＃＜話題一覧＞　---------------------------------------------

＠フーカ最大話題ページ数
４


＊フーカ話題一覧１ページ目内容
フ：φ
\![*]\q[好きな体位あるφ？,好きな体位ある]
\![*]\q[付き合ってる人いるφ？,付き合ってる人いる]
\![*]\q[生えっちしたことあるφ？,生えっちしたことある]
\![*]\q[趣味はφ？,趣味は]
\![*]\q[個人的な連絡先教えて,個人的な連絡先教えて]
\![*]\q[発情期ってあるφ？,発情期ってある]
\![*]\q[うおφ…おっぱいでっかφ…φ…,うおおっぱいでっか]
\![*]\q[何人筆おろししたφ？,何人筆おろしした]



＊フーカ話題一覧２ページ目内容
フ：φ
\![*]\q[ママφ…φ…,ママ]
\![*]\q[いい匂いするφ…φ…,いい匂いする]
\![*]\q[ガキがφ…大人のことを舐めやがってφ…,ガキが大人のことを舐めやがって]
\![*]\q[わからされたことあるφ？,わからされたことある]
\![*]\q[寝ます,寝ます]
\![*]\q[今日こそはわからせてやる,今日こそはわからせてやる]
\![*]\q[ボテ腹えっちしたい,ボテ腹えっちしたい]
\![*]\q[実はメガネ萌えで,実はメガネ萌えで]


＊フーカ話題一覧３ページ目内容
フ：φ
\![*]\q[フーカちゃんかわいい,フーカちゃんかわいい]
\![*]\q[寝取りまくってそう,寝取りまくってそう]
\![*]\q[そのリボンはお気に入りφ？,そのリボンはお気に入り]
\![*]（when、（ユナ登場フラグ）＝＝１、\q[ユナのこと話して,フーカユナのこと話して]、\q[φ？φ？φ？φ？φ？φ？,話題ブラインド]）
\![*]（when、（ミニム登場フラグ）＝＝４、\q[ミニムのこと話して,フーカミニムのこと話して]、\q[φ？φ？φ？φ？φ？φ？,話題ブラインド]）
\![*]（when、（チナヨ登場フラグ）＝＝１、\q[チナヨのこと話して,フーカチナヨのこと話して]、\q[φ？φ？φ？φ？φ？φ？,話題ブラインド]）
\![*]（when、（フィリオ登場フラグ）＝＝１、\q[フィリオのこと話して,フーカフィリオのこと話して]、\q[φ？φ？φ？φ？φ？φ？,話題ブラインド]）
\![*]（when、（フーカ交流度）＞＝１、\q[赤ちゃん産んでほしい,赤ちゃん産んでほしい]、\q[φ？φ？φ？φ？φ？φ？,話題ブラインド]）




＊フーカ話題一覧４ページ目内容
フ：φ
\![*]（when、（フーカ交流度）＞＝１＆＆（非童貞判定）！＝０、\q[フーカちゃんでしか射精できなくなった,フーカちゃんでしか射精できなくなった]、\q[φ？φ？φ？φ？φ？φ？,話題ブラインド]）
\![*]（when、（フーカ交流度）＞＝１＆＆（非童貞判定）！＝０、\q[今日もザコチンポ可愛がってください,今日もザコチンポ可愛がってください]、\q[φ？φ？φ？φ？φ？φ？,話題ブラインド]）
\![*]（when、（フーカ交流度）＞＝１＆＆（非童貞判定）！＝０、\q[他の客に中出しされたことあるφ？,他の客に中出しされたことある]、\q[φ？φ？φ？φ？φ？φ？,話題ブラインド]）
\![*]（when、（フーカ交流度）＞＝２＆＆（非童貞判定）！＝０、\q[フーカちゃん結婚して,フーカちゃん結婚して]、\q[φ？φ？φ？φ？φ？φ？,話題ブラインド]）
\![*]（when、（ボテ腹目撃済み）＝＝１＆＆（ボテ腹カウント）＜４、\q[産まれた子供はφ？,産まれた子供は]、\q[φ？φ？φ？φ？φ？φ？,話題ブラインド]）
\![*]（when、（ボテ腹状態）＝＝２＆＆（ボテ腹カウント）＞＝４、\q[責任取らせて欲しい,責任取らせて欲しい]、\q[φ？φ？φ？φ？φ？φ？,話題ブラインド]）


＃＠話題
＃君のせいで今大変なんだからなんとかしてくれよﾊｧﾊｧ〜君のせいで今大変なんだから





＃＜トーク＞　---------------------------------------------　

＊フーカちゃん結婚して
：（２１）ドーテー卒業させてもらってフーカにガチ恋しちゃいましたぁ?v
（１６）（ユーザ名）みたいなヒト、眼中にないんで安心してくださいね〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊発情期ってある
：（１４）フツーにありますよぉ？（３）まぁでも……フーカの場合は、あんまり激しく変化感じないですケド〜。
（３７）普段よりえっちする気分になりやすいかな〜、ってぐらいですかねぇ？（１６）そーいう時は大体セフレとえっちして解消しちゃいますけどｖ
（１５）くふｖそんなこと聞いてぇ、発情中のフーカとえっちしたいとか考えてるんですかぁ?v
（３０）当然ですけど（ユーザ名）はノーチャンでーすｖ（２１）発情期のフーカのおまんこ…普段よりも搾りがえっぐいらしいですけどぉ、味わえなくて残念ですねぇｖ
（call、話題終了選択肢）


＊赤ちゃん産んでほしい
＞赤ちゃん産んでほしい孕ませ後ボテ中	（ユーザ孕ませ経験）＝＝１＆＆（ボテ腹状態）＝＝２＆＆（ボテ腹状態）＞＝４
＞赤ちゃん産んでほしい孕ませ後	（ユーザ孕ませ経験）＝＝１
：（１５）え〜？（ユーザ名）みたいな情けない男のヒトの赤ちゃんなんて嫌で〜すｖ
（２１）そもそも（ユーザ名）の貧弱精子でフーカのこと孕ませられるわけないですけど〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＃ボテ中
＊赤ちゃん産んでほしい孕ませ後ボテ中
：（１８）あ〜、一応お腹の子は産みますよ？（２９）まあ（ユーザ名）が子供の顔を見ることは一生ないと思いますけど〜ｖ
（１５）まさか父親面するつもりですかぁ？（１４）フーカのナカでただきもちよくなって精子まき散らしただけでパパになった気でいるとか笑えるんですけど〜ｖ
（１６）冗談は休み休み言いましょうねぇ♪
（call、話題終了選択肢）

＊赤ちゃん産んでほしい孕ませ後
：（１４）またフーカのこと孕ませたいんですかぁ？（１５）コドモとガチ子作りしたがるとかほんとキモくてサイテーですねぇｖ
（１６）こんなキモい遺伝子で妊娠するのほんと嫌なんですけど〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊うおおっぱいでっか
：（１４）おっきいですけどぉ…今はおっぱいでないから吸っても無駄ですよぉ？
（１６）と、言ってもみ〜んな夢中でフーカのおっぱい吸っちゃうんですよねぇｖ（１２）（ユーザ名）もぉ…フーカのおっぱい、吸いたいですかぁ?v
（call、話題終了選択肢）

＊何人筆おろしした
：（１３）ん〜流石に覚えてませんねぇ…。
（１２）確実に3ケタは超えてると思いますけどぉ…。
（１４）だから（ユーザ名）みたいなよわよわドーテーの相手は慣れっこなんですよねぇｖ
（when、（筆おろしフラグ）！＝０、（非童貞だった））
（call、話題終了選択肢）

＊非童貞だった
：（１６）あ、いちおーもうドーテーじゃないんでしたっけｖあんま変わらない気がしますけどｖ

＊ママ
：（４０）うわ〜〜キモ〜いｖこんなちっちゃなコにママとか…ちょっと信じられないぐらいきもちわるいですねぇｖ
（２２）（ユーザ名）、赤ちゃんから人生やり直したほうがいいんじゃないですかぁ?v
（call、話題終了選択肢）

＊好きな体位ある
：（１３）う〜ん？そうですねぇ…（４）しいて言うなら騎乗位ですかね？
（１２）フーカがまたがってちょっと腰ぐりぐりするだけで情けない顔になっちゃうの、上から見下ろすの好きなんですよね〜ｖ
（１６）男のヒトってホントみ〜んなよわっちくて笑っちゃいますぅｖ
（call、話題終了選択肢）

＊いい匂いする
：（１４）ぷふっｖ鼻息荒くしてヘンタイっぽいですよぉｖ
（２２）そのうちフーカの匂い嗅いじゃっただけで精子お漏らししちゃうんじゃないですかぁ？
（call、話題終了選択肢）

＊個人的な連絡先教えて
：（５）フーカとプライベートで会いたいんですかぁ？
（３０）（ユーザ名）みたいなキモ〜いヒトはお断りで〜すｖ
（call、話題終了選択肢）

＊生えっちしたことある
：（１４）そんなこと知りたいんですぅ？
（１６）もちろんあるに決まってるじゃないですかぁｖ
（２９）あ、（ユーザ名）とする気はないですからね〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊ガキが大人のことを舐めやがって
：（２２）あはっ♪もしかしてぇ…フーカのこと”わからせる”つもりですかぁ?v
（１４）絶対無理だからやめておいた方がいいですよぉｖ
（call、話題終了選択肢）

＊わからされたことある
：（１６）ありませんね〜ｖフーカはえっちで負けたことありませんからぁｖ
（１３）たまにな〜んか強気なこと言ってぇ…立場をわからせてやるー、とか言うヒトも居ますけど、（１５）だいたいそういうのに限ってすぐに負けちゃうザコちんちんなんですよねぇｖ
（１６）フーカにおちんちんいいようにされて女のコみたいな声上げてるの見ると、ほんと情けなくって笑っちゃいますｖ
（call、話題終了選択肢）

＊フーカちゃんでしか射精できなくなった
：（１４）あはっ♪完全にフーカに負けちゃいましたねぇｖ
（２２）オトナがコドモ相手にちんちん完敗しちゃうってぇ…みっともな〜いｖ
（１２）もう（ユーザ名）はフーカに一生お金と精子を吐き出し続けるしかなくなちゃいましたねぇｖ（２９）あ、別に精子は吐き出さなくていいんですけどｖ（３０）きたないですし〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊今日もザコチンポ可愛がってください
：（１３）ぷくくっｖ（１６）あはっｖついに自分からおねだりですかぁ?v笑える〜ｖ
（４０）這いつくばってぇ…フーカの足にキスしたら、いっぱい可愛がってあげますよぉｖ
（２７）うわっ♪ほんとにしてる〜ｖ（２５）今の（ユーザ名）の姿、あまりに惨めすぎて写真でとっておきたいですねぇｖ
（call、話題終了選択肢）

＊寝ます
：（１６）こんな時間に寝るなんて雑魚のやることですよぉｖ
（call、話題終了選択肢）

＊他の客に中出しされたことある
：（１５）ザコちんちんガッチガチにしながらそんなコト聞くなんてぇ…（１６）（ユーザ名）ってホント救いようのないヘンタイなんですねぇｖ
（１３）ん〜…そうですねぇ…ｖ（１４）フーカも女のコですからぁ、（１２）えっちが上手でいっぱい気持ちよくさせてくれるおちんちんには…ごほうび、あげたくなっちゃいますよねｖ
（４４）そういう立派なおちんちんはぁ…ｖいちばん奥にぎゅーって押し付けた状態で、（１７）びゅーっｖびゅーっｖって（１４）ぜぇんぶナカに出させてあげましたよぉｖ
（１６）その時のお客さんの顔、み〜んなそろってよだれ垂らしながらしあわせそーにフーカに種付けしてるんですよねぇｖ（３０）まぬけ面すぎて思い出し笑いしちゃいますｖぷぷっｖ
（２６）…あはっｖ今の話聞いて（ユーザ名）のおばかちんちんもフーカに種付けしたくなっちゃいましたぁ？
（call、話題終了選択肢）

＊産まれた子供は
：（１４）そんなことどーでもいいじゃないですかぁ？
（４４）お客さん達はフーカできもちよくなりたくて呼んでるんですからぁ、子供のこととかめんどくさいこと気にしないほうがいいですよ〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊責任取らせて欲しい
：（２２）なんですかぁ？まさかフーカのこと孕ませたからって責任感じてるんですかぁ？
（１６）そういうのほんとキモいんでお断りでーす♪
（３０）そもそもぉ…お金払ってコドモとえっちして妊娠させちゃうようなサイテーな大人がセキニンとれるはずないじゃないですかぁｖ
（call、話題終了選択肢）

＊今日こそはわからせてやる
：（２１）は〜？フーカで童貞卒業したくせに生意気ですねぇ♪
（２２）これはもう徹底的に搾り取ってザコちんぽ壊しちゃおっかな〜?v
（call、話題終了選択肢）

＃ボテ腹未見の場合の救済
＊ボテ腹えっちしたい
：うっわ、キモ〜〜い♪それ、コドモ相手に言うことですかぁ？
控えめに言ってサイテーですねｖ
（when、（ボテ腹目撃済み）＝＝０＆＆（フーカ交流度）＞＝２＆＆（非童貞判定）！＝０＆＆（ボテ腹状態）＝＝０、（set、ボテ腹状態、１）（set、ボテ腹カウント、１））
（call、話題終了選択肢）

＊実はメガネ萌えで
：（１５）メガネかけた女の子だったら見境なく発情しちゃうんですか？（２９）キモ〜いｖ
（１４）そういえばぁ、一応フーカも持ってるんですよねぇ、伊達メガネ。
（−１）ｗ９（call、メガネかける）
（１２）どうですかぁ？発情しちゃいますかぁ?v（１６）あー、（ユーザ名）はメガネのあるなし関係なくいっつもフーカに発情してるから関係ないですかねぇｖ
（call、話題終了選択肢）

＊フーカちゃんかわいい
：（２）んふふ♪（１４）お金払うだけでこんなかわいい子とえっちできるなんてぇ、ホント（ユーザ名）って幸せですよね〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊寝取りまくってそう
：（３）フーカにその気はないですよぉ？（３０）カレシとか欲しいと思いませんし〜ｖ
（１４）まー確かにカノジョいる癖にフーカとえっちしたがるヒトは、大体フーカとのえっちが癖になっちゃって破局しちゃってますけどねｖ
…（１６）ちなみにぃ、カノジョさんの目の前でフーカに敗北射精するの、すっごいきもちいいみたいですよぉｖたまたまの中身ぜぇんぶ出しちゃったんじゃないかってぐらいの量でしたからｖ
（call、話題終了選択肢）


＊趣味は
：（２２）（ユーザ名）みたいなぁ、ざこざこオトナをわからせることで〜すｖ
（１６）趣味と実益を兼ねられるから、このお仕事してるトコロありますしね〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊付き合ってる人いる
：（３０）いるわけないじゃないですかぁｖ（１４）フーカに釣り合う男のヒトなんていませんし〜ｖ
（１２）まぁ、えっちが上手いヒトはセフレとしてキープしたりはしますけどねｖ（４４）あ、もちろん（ユーザ名）はセフレお断りですよぉｖ（３０）ザコちんぽでえっちへたっぴですもんね〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊そのリボンはお気に入り
：（１１）んふふ、これですかぁ？（１４）昔お母さんとお店に行ったとき、一目で気に入っちゃって…おねだりして買ってもらったものなんですよぉｖ
（２９）とってもカワイイですよねぇ、このリボンｖ（１２）くふっ♪フーカによく似合ってると思いません〜?v




＃他キャラトーク

＊フーカユナのこと話して
フ：（３）あー…ユナさんですかぁ…。（３１）う〜ん、まぁ…悪い人では…ないとは思いますよぉ…。
（３９）ただあのヒト、なんかフーカのことよくない目で見てる気がするんですよねぇ…。
（３１）めちゃくちゃ絡んできますしぃ、なんか息荒かったりしますし〜。別にどーでもいいですケド〜。
（call、話題終了選択肢）

＊フーカミニムのこと話して
フ：（４）ミニムですかぁ？（３）なーんか、フーカにすごい懐いてるんですよねぇ。
（３１）結構な頻度でベタベタ甘えてきますよぉ。そんなに懐かれるほど、母親っぽいことしてないんですけどねぇ……（１４）ま、別に嫌ではないですケド。
（４９）ああけど、フーカ以外のお店のヒトにも甘えてるから、そもそもミニムは甘えんぼさんなのかもしれないですね〜。
……（１５）え？（ユーザ名）には甘えてくれない？
（３５）ぷぷっｖ（１６）（ユーザ名）みたいな頼りな〜いザコザコ大人だと、実の娘にも塩対応されちゃうんですねぇｖ
（call、話題終了選択肢）

＊フーカチナヨのこと話して
フ：（３）おか…チナヨさんはまぁ……元気ですねぇ、色々と〜。
（１８）もしかして（ユーザ名）、チナヨさんとえっちしたんですかぁ？チャレンジャーですねぇ。
（３１）ん〜…………まぁ、一応は男ウケいいでしょうしぃ……（ユーザ名）のことなんてどーでもイイですけどぉ……。
（２１）あんまり夢中になりすぎると、後悔するかもですよぉ？
（when、（チナヨ本性バレ）＝＝１、\n\![*]\q[お母さんだよね,フーカお母さんだよね]）
（call、話題終了選択肢）

＊フーカお母さんだよね
フ：（１４）あ、知ってましたぁ？（３１）いい歳して未だに男漁りしてるの、色んな意味でたくましいですよねぇ。
（４０）フーカはフツーにキッツイと思いますケド〜。
（１３）お母さんの歳ですかぁ？（１５）ヒトでいうなら……余裕で30超えてますねぇ。
アラフォー？っていうんでしたっけ？（１４）それぐらいだったと思いますよぉ。
（１８）くふっｖ（１６）おばさん相手に必死にえっちしてたの、（ユーザ名）的にはだいぶダメージ大きかったんじゃないですかぁ?v
（call、話題終了選択肢）

＊フーカフィリオのこと話して
フ：（４）フィリオさんはぁ、なんか清楚って感じですよねぇ。（３７）いい意味でうちのお店には場違いっていうか〜。
（１５）あーけどぉ、ああ見えて実はぁ……けっこー男漁ってるみたいですよぉｖ
（１４）仕事終わり以外でも、フィリオさんから精液の匂いがすること……割と多いんですよねぇｖ
（１６）お仕事上は本番NGって言ってましたけどぉ、フーカみたいにプライベートではヤりまくりだったりしてｖくふっｖ
（call、話題終了選択肢）






＊スリーサイズ教えて
：え〜？知りたいんですかぁ?v
（ユーザ名）


＊好きな食べ物は
：


＊他の客とどんなえっちした
