＃ゴムえっち　---------------------------------------------


＊フィリオチナヨセックス反応
フィ：うっｖうぁぁｖぬるぬるが、からみついてっ……ｖううぅっ……ｖ
チ：あ〜…やばっｖすっごいとこまで届いちゃってるわ〜ｖ
ここまで届くチンポ、そうそう居ないんだよね〜ｖ

＊フィリオチナヨセックス反応
フィ：あっｖあああっｖチナヨさんっｖ動くのやめてぇっｖ漏れっｖああっｖ
チ：んっｖふ……ｖあ、ごめんごめんｖ
つい本気だしそうになっちったわーｖ
フィ：い……いまので、まだ……本気じゃなかったんですか……ｖ
チ：きひっｖフィリちんには刺激強すぎたか〜ｖ
もっともっと、楽しむためにも……ちゃんと手加減してあげないとねｖ

＊フィリオチナヨセックス反応
チ：はぁっ……ｖきもち〜ｖこのチンポマジで良いわ〜ｖ
ほらっ、フィリちん頑張れっｖもっと腰振ってアタシのことイかせてみせてっｖ
フィ：うっｖううっｖが、頑張り……あぁぁっｖだっ、だめぇっｖちんちんきもちよすぎて、腰…抜けちゃっｖうああっ…ｖ

＊フィリオチナヨセックス反応
チ：そうそう、しっかり腰動かして……。今度は、チンポ抜けるギリギリまで引き抜いてからぁ……一気に腰打ち付けてみてｖ
フィ：は、はいっ…ｖうっｖうぁあぁっｖ引き抜こうとすると、チナヨさんのが絡んでっｖうううぅっｖ
チ：フィリちん、めっちゃビンカンだね〜ｖ
フィ：はぁっ……今度は一気に……っｖ
っｖあ゛っｖう゛う゛う゛うううっｖぐっ、ふう゛ぅ……ｖ
チ：きひっｖ出ちゃいそうなの必死に我慢してる〜ｖあ〜もう、カワイイなぁｖ

＊フィリオチナヨセックス反応
フィ：あっｖうああっｖきもちいいっｖきもちいいっｖ腰とまんないよぉっｖ
チ：あっｖんっｖいいよぉｖもっとパンパンしてｖ
はぁ〜ｖアタシの身体に夢中になってる美少年を眺めるの、たまんないわ〜ｖ

＊フィリオチナヨセックス反応
フィ：ふぅ、う゛っｖうあ゛っｖはぁっｖん゛ん゛っｖ
チ：そんな必死にしがみついて腰振って……フィリちん、アタシのこと大好きか〜?v
そのまま、アタシだけでしか射精できなくなっちゃおうね〜ｖ

＊フィリオチナヨセックス反応
チ：きひひｖフィリちん……どーお、アタシの膣内は?v
フィ：ん゛ぅっｖあったかくって、ぎゅうぎゅうで、うねうねでっｖ
はぁっｖう゛ぅｖす、すごいっｖですっｖ
チ：素直に言えてえら〜いｖいい子にはご褒美として……もっと締め付けちゃうｖ
フィ：あ゛っｖう゛あ゛あぁっｖんぐうっｖそれっｖだめぇっｖでるうっっｖ




＊フィリオチナヨセックス反応射精
フィ：もうだめっｖチナヨさんっｖ出るっｖ出ちゃいますっｖ






＊フィリオチナヨセックス反応射精
チ：んっｖフィリちんはもう限界かな〜?v
フィ：う゛ぅっｖもう、我慢できそうもないですっｖ
チ：アタシも、あと少しでイけそ……ｖ
フィリちん、お腹の裏側にこすりつけるみたいにして、思いっきり腰振ってｖいっしょにイこｖ
フィ：がっ、がんばりますっｖう゛っｖあ゛あ゛あ゛っｖ
チナヨさんっｖチナヨさんっｖんあ゛ああっｖ
チ：ふぁっｖそう、そこっｖいいよっｖ
んっｖあっｖキちゃうっｖフィリちんっｖああっｖ
フィ：うあ、もっｖでっｖ〜〜〜〜〜〜っｖ２ふぁぁっｖ
チ；んんっ〜〜〜ｖ２あっ…はぁ………ｖ
ふぁ……すっごいビクついて……ｖ
フィ：んうっ、うぅ………ｖぁぁぁ……ｖいっぱいでるぅっ……ｖ
チ：あ〜……ｖ美少年のデカチンでガン突きされて。一緒にイクの……めっちゃきもちー……ｖ
はぁ……ｖこの感覚、ほんとたまんないわー……ｖ
フィ：ふぅっ…ｖふぅぅ………ｖはぁっ……ｖ
チ：




＃筆おろし系　---------------------

＊フィリオチナヨ筆おろし初挿入
チ：フィリち〜んｖそろそろぉ……卒業、しちゃおっかｖ
フィ：あっ……よ……よろしくお願いします……っ。
その……ぼ、ぼく……どうすれば………。
チ：は〜、初々しくってかわゆｖ大丈夫よ〜、アタシがリードしてあげっから♪
はい、ちょっと手貸してね〜。……ほら、これからこの穴で男になっちゃうんだぞーｖ指入れてみ♪
フィ：っ、うあっｖ指がっ、呑み込まれてっ……ｖあぁぁ……は、はなしてくれないっ……ｖ
チ：きひひっｖアタシのマンコ、相当気持ちいいからさ〜……ｖ
すぐに出さないように気を付けるんだゾ☆
フィ：が………がんばり、ます………ｖ
チ：それじゃ、お待ちかねの本番するかーｖ
………ほら、フィリちんおいでーｖアタシに覆いかぶさって……男として、一皮向けちゃいなｖ
フィ：うあ………ｖはぁっ………はぁっ……ｖ
あっ……あれ………うぅ………すべって………ｖ
チ：ん………もうちょい下〜………あっ、そこそこｖ
フィ：ふぁっｖこ、ここが………ｖ
ち……チナヨさん……ｖ挿入れ、ます…………ｖ
\x
チ：あっｖきたぁｖんぅ……存在感ヤバ……ｖお〜……ｖまだ、入ってきて……ｖ
フィ：あっｖああっｖす、吸い込まれるっｖ
もってかれちゃうっｖちんちんっｖもってかれちゃうぅっｖ
チ：あはぁっ……ｖすっげ……ｖ普段届かないとこまで届いてるわコレ……ｖ
ど〜お、初マンコの感想は?v
フィ：っ、ぅぅっｖ〜〜〜っｖぐっ、うぅｖ
チ；気持ちよくて頭いっぱいになっちゃってるかーｖ
ホントかわいーわ〜ｖよしよしｖ落ち着くまでお姉さんが抱きしめててあげよーうｖ
フィ；うぁっｖだっ、だめえっｖ密着してっ、感触がっｖあ゛っｖぁあ゛っｖ
（call、射精ゲージ加算初挿入）（射精ゲージ表示処理）（when、（射精ゲージ）＞（射精閾値）、（フィリオチナヨ筆おろし即射精）（call、ゴム射精処理）、（フィリオチナヨ筆おろし初挿入続き）（call、射精ゲージ表示処理））







＊フィリオマカナ筆おろし初挿入続き
チ：初心な反応しちゃって〜ｖ……あっｖ
きひっ、フィリちん〜腰がかくかく動いちゃってるよーｖ
フィ：ううっｖか…身体が勝手に、動いてっ……ｖ
あっｖうぁっｖきっ、きもちいいっｖうぅっｖ
チ：アタシに種漬けしたくって、たまんないって感じじゃんｖ
フィリちんも、なんだかんだ"雄"だってことかｖ
フィ：ううぅっ…ｖだって、だってこんな……っｖこんなエッチなっ、ああっｖ
か、絡みついて……搾り取られちゃうっっｖ
チ：もう完全にアタシの身体にゾッコンだねｖ
何も考えず思う存分振って、気持ちよくなっちゃいなｖ



＊フィリオチナヨ筆おろし即射精
フィ：あっｖこれ、出っｖああ゛っｖあ゛っｖああああ゛っｖっっっｖっｖ
マ：あぁっ…ｖ脈打ってっ……ｖゴムつけてるのに、勢い…すごい……っｖ
だめっ…私のアソコ、無意識に搾りとろうと……っｖんあぁっ……ｖ
フィ：うあぁぁっｖとまら、ないっｖとまんないよぉっｖ
マ：全部、全部だしてっ……ｖあぁっ……ｖ
フィ：ぐっｖうううっｖ〜〜〜〜っｖっ………ｖ
はーっ…はーっ……ｖふ、ぁぁ………ｖ
マ：ふぅ…う……ｖやっと……終わったみたい……ｖ
んっ……ｖフィリオくん、童貞卒業……しちゃいました、ね……ｖ
フィ：っ、ぼく、マカナさんで、はじめてを…っｖあっｖだめっｖんあぁっｖ
マ：っｖ膣内で、また硬くっ……ｖ出したばっかり、なのに……ｖ
フィリオくんの、とっても元気ですね……ｖ使ったゴム、一旦外しましょうか……ｖ
おちんちん、一度抜きますね……ｖ
フィ：んっ、ふぁぁ……ｖ
マ：え………こん、なに………ｖ
いつも…これぐらい、出ちゃうんですか……？
フィ：ま…マカナさんの膣内、きもちよくって……ｖ
いつもより……たくさん射精ちゃったかもしれないです……。
うう……は、恥ずかしい……。
マ：フィリオくん……これからも女の子と、こういうことするとき……絶対、ゴムつけないと駄目ですよ…?ｖ
こんな量……1回で、妊娠させちゃいます……ｖ
フィ：にっ、にんし…っ……うぁ、ぁっｖ
マ：もうっ……すっかり元の大きさに戻っちゃって……ｖ
私のこと、妊娠させる想像しちゃったんですか？いけない子ですね……ｖ






＃媚びモード-----------------
＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０２８）あっｖあんっｖ（チナヨユーザ名）のおちんちん…きもちいいよぉっｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０２７）アタシのアソコ、（チナヨユーザ名）ので押し広がって……（１０３２）カタチ覚えちゃうよぉｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０２３）（チナヨユーザ名）の腰使い、アタシ好きカモ……ｖ（１０２５）えへっｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０３３）やっｖやぁんっｖ激しいよぉｖ（１０２７）もっとやさしく…シて?v

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０２９）はぁっ、あぁんっｖもっとぉｖ
（１０２６）いっぱいパンパンしていいよぉｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０２７）おちんちん出入りする度に……お腹の奥がきゅんきゅんしてるｖ
（１０２８）子宮が精子欲しがっちゃってるみたい……ｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０３６）んっｖあぁっｖおちんちん好きっｖ
（１０２４）（チナヨユーザ名）のおちんちん大好きぃっｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０２６）はぁっ、んっｖアタシのナカ、いっぱい感じてねｖ
（１０２８）おちんちんすりつけてぇ、濃ぉ〜い精子たっぷり作ってっｖ（１０２４）ねっｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０３３）あっｖあっｖぁっｖ突かれる度に、おっぱいもはずんじゃって恥ずかしいよぉっｖ

＃本性モード-----------------
＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０５１）あ〜、これチンポ突っ込んでんの？（１０４９）粗チンすぎて何も感じないわ〜。

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０４６）なにその日和った腰振り？（１０４４）ぜんっぜん気持ちよくないんですケド〜？

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０５２）（チナヨユーザ名２）なんてこーやってマンコ締めただけですーぐイくだろ♪
（１０５１）きひっ♪なーに腰の動き止めてんの？イきそうだからって耐えんなよ〜、さっさとへなちょこピストンしろっ。

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０４４）我慢しても無駄無駄、（チナヨユーザ名２）の遺伝子全部無駄打ちさせて根絶やしにすっから♪（１０３９）おらっ、さっさとカス汁漏らせっ♪

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０４７）あ〜、ちょっと腰疲れてきたわ。（チナヨユーザ名２）さ、しばらくてきとーにパコっといて。（１０４６）アタシスマホ見ながら休憩するんで〜。

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０４２）演技してた時はあんまりすぐイかないように手加減してたけど、今はどーよ？
（１０４４）少しパコるだけでもう腰抜けそうなんじゃないの？（１０５１）オマエみたいな雑魚、秒で射精するっしょ♪

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０５２）アタシの騎乗位から逃げられるとでも思ってんの〜？
（１０４３）本気出せばアンタなんて三擦り半でイチコロだし♪（１０３８）おらっ、さっさと出せっ。
