＃ゴムえっち　---------------------------------------------


＊フィリオチナヨセックス反応
フィ：うっｖうぁぁｖぬるぬるが、からみついてっ……ｖううぅっ……ｖ
チ：あ〜…やばっｖすっごいとこまで届いちゃってるわ〜ｖ
ここまで届くチンポ、そうそう居ないんだよね〜ｖ

＊フィリオチナヨセックス反応
フィ：あっｖあああっｖチナヨさんっｖ動くのやめてぇっｖ漏れっｖああっｖ
チ：んっｖふ……ｖあ、ごめんごめんｖ
つい本気だしそうになっちったわーｖ
フィ：い……いまので、まだ……本気じゃなかったんですか……ｖ
チ：きひっｖフィリちんには刺激強すぎたかｖ
もっともっと、楽しむためにも……ちゃんと手加減してあげないとねーｖ

＊フィリオチナヨセックス反応
チ：はぁっ……ｖきもち〜ｖこのチンポマジで良いわ〜ｖ
ほらっ、フィリちん頑張れっｖもっと腰振ってアタシのことイかせてみせてっｖ
フィ：うっｖううっｖが、頑張り……あぁぁっｖだっ、だめぇっｖちんちんきもちよすぎて、腰…抜けちゃっｖうああっ…ｖ

＊フィリオチナヨセックス反応
チ：そうそう、しっかり腰動かして……。今度は、チンポ抜けるギリギリまで引き抜いてからぁ……一気に腰打ち付けてみてｖ
フィ：は、はいっ…ｖうっｖうぁあぁっｖ引き抜こうとすると、チナヨさんのが絡んでっｖうううぅっｖ
チ：フィリちん、めっちゃビンカンだね〜ｖ
フィ：はぁっ……今度は一気に……っｖ
っｖあ゛っｖう゛う゛う゛うううっｖぐっ、ふう゛ぅ……ｖ
チ：きひっｖ出ちゃいそうなの必死に我慢してる〜ｖあ〜もう、カワイイなぁｖ

＊フィリオチナヨセックス反応
フィ：あっｖうああっｖきもちいいっｖきもちいいっｖ腰とまんないよぉっｖ
チ：あっｖんっｖいいよぉｖもっとパンパンしてｖ
はぁ〜ｖアタシの身体に夢中になってる美少年を眺めるの、たまんないわ〜ｖ

＊フィリオチナヨセックス反応
フィ：ふぅ、う゛っｖうあ゛っｖはぁっｖん゛ん゛っｖ
チ：そんな必死にしがみついて腰振って……フィリちん、アタシのこと大好きか〜?v
そのまま、アタシだけでしか射精できなくなっちゃおうね〜ｖ

＊フィリオチナヨセックス反応
チ：きひひｖフィリちん……どーお、アタシの膣内は?v
フィ：ん゛ぅっｖあったかくって、ぎゅうぎゅうで、うねうねでっｖ
はぁっｖう゛ぅｖす、すごいっｖですっｖ
チ：素直に言えてえら〜いｖいい子にはご褒美として……もっと締め付けちゃうｖ
フィ：あ゛っｖう゛あ゛あぁっｖんぐうっｖそれっｖだめぇっｖでるうっっｖ




＊フィリオチナヨセックス反応射精
フィ：もうだめっｖチナヨさんっｖ出るっｖ出ちゃいますっｖ






＊フィリオチナヨセックス反応射精
チ：んっｖフィリちんはもう限界かな〜?v
フィ：うぅっｖもう、我慢できそうもないですっｖ
チ：アタシも、もうすぐイけそうだから……フィリちん、お腹の裏側にこすりつけるみたいにして、思いっきり腰振ってｖ





＃媚びモード-----------------
＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０２８）あっｖあんっｖ（チナヨユーザ名）のおちんちん…きもちいいよぉっｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０２７）アタシのアソコ、（チナヨユーザ名）ので押し広がって……（１０３２）カタチ覚えちゃうよぉｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０２３）（チナヨユーザ名）の腰使い、アタシ好きカモ……ｖ（１０２５）えへっｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０３３）やっｖやぁんっｖ激しいよぉｖ（１０２７）もっとやさしく…シて?v

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０２９）はぁっ、あぁんっｖもっとぉｖ
（１０２６）いっぱいパンパンしていいよぉｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０２７）おちんちん出入りする度に……お腹の奥がきゅんきゅんしてるｖ
（１０２８）子宮が精子欲しがっちゃってるみたい……ｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０３６）んっｖあぁっｖおちんちん好きっｖ
（１０２４）（チナヨユーザ名）のおちんちん大好きぃっｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０２６）はぁっ、んっｖアタシのナカ、いっぱい感じてねｖ
（１０２８）おちんちんすりつけてぇ、濃ぉ〜い精子たっぷり作ってっｖ（１０２４）ねっｖ

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝０
チ：（１０３３）あっｖあっｖぁっｖ突かれる度に、おっぱいもはずんじゃって恥ずかしいよぉっｖ

＃本性モード-----------------
＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０５１）あ〜、これチンポ突っ込んでんの？（１０４９）粗チンすぎて何も感じないわ〜。

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０４６）なにその日和った腰振り？（１０４４）ぜんっぜん気持ちよくないんですケド〜？

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０５２）（チナヨユーザ名２）なんてこーやってマンコ締めただけですーぐイくだろ♪
（１０５１）きひっ♪なーに腰の動き止めてんの？イきそうだからって耐えんなよ〜、さっさとへなちょこピストンしろっ。

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０４４）我慢しても無駄無駄、（チナヨユーザ名２）の遺伝子全部無駄打ちさせて根絶やしにすっから♪（１０３９）おらっ、さっさとカス汁漏らせっ♪

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０４７）あ〜、ちょっと腰疲れてきたわ。（チナヨユーザ名２）さ、しばらくてきとーにパコっといて。（１０４６）アタシスマホ見ながら休憩するんで〜。

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０４２）演技してた時はあんまりすぐイかないように手加減してたけど、今はどーよ？
（１０４４）少しパコるだけでもう腰抜けそうなんじゃないの？（１０５１）オマエみたいな雑魚、秒で射精するっしょ♪

＊フィリオチナヨセックス反応T	（チナヨ本性モード）＝＝１
チ：（１０５２）アタシの騎乗位から逃げられるとでも思ってんの〜？
（１０４３）本気出せばアンタなんて三擦り半でイチコロだし♪（１０３８）おらっ、さっさと出せっ。
