＃＜選択肢用語群＞　---------------------------------------------

＃共通話題群
＠話題
好きな体位ある??〜好きな体位ある

＠話題
付き合ってる人いる??〜付き合ってる人いる

＠話題
生えっちしたことある??〜生えっちしたことある

＃＠話題
＃スリーサイズ教えて〜スリーサイズ教えて

＃＠話題
＃好きな食べ物は??〜好きな食べ物は

＠話題
趣味は??〜趣味は

＠話題	（フーカ交流度）＞＝１
赤ちゃん産んでほしい〜赤ちゃん産んでほしい

＠話題
個人的な連絡先教えて〜個人的な連絡先教えて

＠話題
発情期ってある??〜発情期ってある


＃個別話題群

＠話題	（フーカ交流度）＞＝２＆＆（非童貞判定）！＝０
フーカちゃん結婚して〜フーカちゃん結婚して

＠話題
うお･･･おっぱいでっか･･･〜うおおっぱいでっか

＠話題
何人筆おろしした??〜何人筆おろしした

＠話題
ママ･･･〜ママ

＠話題
いい匂いする･･･〜いい匂いする

＠話題
ガキが･･･大人のことを舐めやがって･･･〜ガキが大人のことを舐めやがって

＠話題
わからされたことある??〜わからされたことある

＠話題	（フーカ交流度）＞＝１＆＆（非童貞判定）！＝０
フーカちゃんでしか射精できなくなった〜フーカちゃんでしか射精できなくなった

＠話題	（フーカ交流度）＞＝１＆＆（非童貞判定）！＝０
今日もザコチンポ可愛がってください〜今日もザコチンポ可愛がってください

＠話題
寝ます〜寝ます

＠話題	（フーカ交流度）＞＝１＆＆（非童貞判定）！＝０
他の客に中出しされたことある??〜他の客に中出しされたことある

＠話題	（ボテ腹目撃済み）＝＝１＆＆（ボテ腹カウント）＜４
産まれた子供は??〜産まれた子供は

＠話題	（ボテ腹状態）＝＝２＆＆（ボテ腹カウント）＞＝４
責任取らせて欲しい〜責任取らせて欲しい

＠話題
今日こそはわからせてやる〜今日こそはわからせてやる

＠話題
ボテ腹えっちしたい〜ボテ腹えっちしたい

＠話題
実はメガネ萌えで〜実はメガネ萌えで

＠話題
フーカちゃんかわいい〜フーカちゃんかわいい

＠話題
寝取りまくってそう〜寝取りまくってそう

＠話題	（ユナ登場フラグ）＝＝１
ユナのこと話して〜ユナのこと話して

＠話題
そのリボンはお気に入り??〜そのリボンはお気に入り

＃＠話題
＃君のせいで今大変なんだからなんとかしてくれよﾊｧﾊｧ〜君のせいで今大変なんだから



＃＜トーク＞　---------------------------------------------　

＊フーカちゃん結婚して
：（２１）ドーテー卒業させてもらってフーカにガチ恋しちゃいましたぁ?v
（１６）（ユーザ名）みたいなヒト、眼中にないんで安心してくださいね〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊発情期ってある
：（１４）フツーにありますよぉ？（３）まぁでも……フーカの場合は、あんまり激しく変化感じないですケド〜。
（３７）普段よりえっちする気分になりやすいかな〜、ってぐらいですかねぇ？（１６）そーいう時は大体セフレとえっちして解消しちゃいますけどｖ
（１５）くふｖそんなこと聞いてぇ、発情中のフーカとえっちしたいとか考えてるんですかぁ?v
（３０）当然ですけど（ユーザ名）はノーチャンでーすｖ（２１）発情期のフーカのおまんこ…普段よりも搾りがえっぐいらしいですけどぉ、味わえなくて残念ですねぇｖ
（call、話題終了選択肢）


＊赤ちゃん産んでほしい
＞赤ちゃん産んでほしい孕ませ後ボテ中	（ユーザ孕ませ経験）＝＝１＆＆（ボテ腹状態）＝＝２＆＆（ボテ腹状態）＞＝４
＞赤ちゃん産んでほしい孕ませ後	（ユーザ孕ませ経験）＝＝１
：（１５）え〜？（ユーザ名）みたいな情けない男のヒトの赤ちゃんなんて嫌で〜すｖ
（２１）そもそも（ユーザ名）の貧弱精子でフーカのこと孕ませられるわけないですけど〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＃ボテ中
＊赤ちゃん産んでほしい孕ませ後ボテ中
：（１８）あ〜、一応お腹の子は産みますよ？（２９）まあ（ユーザ名）が子供の顔を見ることは一生ないと思いますけど〜ｖ
（１５）まさか父親面するつもりですかぁ？（１４）フーカのナカでただきもちよくなって精子まき散らしただけでパパになった気でいるとか笑えるんですけど〜ｖ
（１６）冗談は休み休み言いましょうねぇ♪
（call、話題終了選択肢）

＊赤ちゃん産んでほしい孕ませ後
：（１４）またフーカのこと孕ませたいんですかぁ？（１５）コドモとガチ子作りしたがるとかほんとキモくてサイテーですねぇｖ
（１６）こんなキモい遺伝子で妊娠するのほんと嫌なんですけど〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊うおおっぱいでっか
：（１４）おっきいですけどぉ…今はおっぱいでないから吸っても無駄ですよぉ？
（１６）と、言ってもみ〜んな夢中でフーカのおっぱい吸っちゃうんですよねぇｖ（１２）（ユーザ名）もぉ…フーカのおっぱい、吸いたいですかぁ?v
（call、話題終了選択肢）

＊何人筆おろしした
：（１３）ん〜流石に覚えてませんねぇ…。
（１２）確実に3ケタは超えてると思いますけどぉ…。
（１４）だから（ユーザ名）みたいなよわよわドーテーの相手は慣れっこなんですよねぇｖ
（when、（筆おろしフラグ）！＝０、（非童貞だった））
（call、話題終了選択肢）

＊非童貞だった
：（１６）あ、いちおーもうドーテーじゃないんでしたっけｖあんま変わらない気がしますけどｖ

＊ママ
：（４０）うわ〜〜キモ〜いｖこんなちっちゃなコにママとか…ちょっと信じられないぐらいきもちわるいですねぇｖ
（２２）（ユーザ名）、赤ちゃんから人生やり直したほうがいいんじゃないですかぁ?v
（call、話題終了選択肢）

＊好きな体位ある
：（１３）う〜ん？そうですねぇ…（４）しいて言うなら騎乗位ですかね？
（１２）フーカがまたがってちょっと腰ぐりぐりするだけで情けない顔になっちゃうの、上から見下ろすの好きなんですよね〜ｖ
（１６）男のヒトってホントみ〜んなよわっちくて笑っちゃいますぅｖ
（call、話題終了選択肢）

＊いい匂いする
：（１４）ぷふっｖ鼻息荒くしてヘンタイっぽいですよぉｖ
（２２）そのうちフーカの匂い嗅いじゃっただけで精子お漏らししちゃうんじゃないですかぁ？
（call、話題終了選択肢）

＊個人的な連絡先教えて
：（５）フーカとプライベートで会いたいんですかぁ？
（３０）（ユーザ名）みたいなキモ〜いヒトはお断りで〜すｖ
（call、話題終了選択肢）

＊生えっちしたことある
：（１４）そんなこと知りたいんですぅ？
（１６）もちろんあるに決まってるじゃないですかぁｖ
（２９）あ、（ユーザ名）とする気はないですからね〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊ガキが大人のことを舐めやがって
：（２２）あはっ♪もしかしてぇ…フーカのこと”わからせる”つもりですかぁ?v
（１４）絶対無理だからやめておいた方がいいですよぉｖ
（call、話題終了選択肢）

＊わからされたことある
：（１６）ありませんね〜ｖフーカはえっちで負けたことありませんからぁｖ
（１３）たまにな〜んか強気なこと言ってぇ…立場をわからせてやるー、とか言うヒトも居ますけど、（１５）だいたいそういうのに限ってすぐに負けちゃうザコちんちんなんですよねぇｖ
（１６）フーカにおちんちんいいようにされて女のコみたいな声上げてるの見ると、ほんと情けなくって笑っちゃいますｖ
（call、話題終了選択肢）

＊フーカちゃんでしか射精できなくなった
：（１４）あはっ♪完全にフーカに負けちゃいましたねぇｖ
（２２）オトナがコドモ相手にちんちん完敗しちゃうってぇ…みっともな〜いｖ
（１２）もう（ユーザ名）はフーカに一生お金と精子を吐き出し続けるしかなくなちゃいましたねぇｖ（２９）あ、別に精子は吐き出さなくていいんですけどｖ（３０）きたないですし〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊今日もザコチンポ可愛がってください
：（１３）ぷくくっｖ（１６）あはっｖついに自分からおねだりですかぁ?v笑える〜ｖ
（４０）這いつくばってぇ…フーカの足にキスしたら、いっぱい可愛がってあげますよぉｖ
（２７）うわっ♪ほんとにしてる〜ｖ（２５）今の（ユーザ名）の姿、あまりに惨めすぎて写真でとっておきたいですねぇｖ
（call、話題終了選択肢）

＊寝ます
：（１６）こんな時間に寝るなんて雑魚のやることですよぉｖ
（call、話題終了選択肢）

＊他の客に中出しされたことある
：（１５）ザコちんちんガッチガチにしながらそんなコト聞くなんてぇ…（１６）（ユーザ名）ってホント救いようのないヘンタイなんですねぇｖ
（１３）ん〜…そうですねぇ…ｖ（１４）フーカも女のコですからぁ、（１２）えっちが上手でいっぱい気持ちよくさせてくれるおちんちんには…ごほうび、あげたくなっちゃいますよねｖ
（４４）そういう立派なおちんちんはぁ…ｖいちばん奥にぎゅーって押し付けた状態で、（１７）びゅーっｖびゅーっｖって（１４）ぜぇんぶナカに出させてあげましたよぉｖ
（１６）その時のお客さんの顔、み〜んなそろってよだれ垂らしながらしあわせそーにフーカに種付けしてるんですよねぇｖ（３０）まぬけ面すぎて思い出し笑いしちゃいますｖぷぷっｖ
（２６）…あはっｖ今の話聞いて（ユーザ名）のおばかちんちんもフーカに種付けしたくなっちゃいましたぁ？
（call、話題終了選択肢）

＊産まれた子供は
：（１４）そんなことどーでもいいじゃないですかぁ？
（４４）お客さん達はフーカできもちよくなりたくて呼んでるんですからぁ、子供のこととかめんどくさいこと気にしないほうがいいですよ〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊責任取らせて欲しい
：（２２）なんですかぁ？まさかフーカのこと孕ませたからって責任感じてるんですかぁ？
（１６）そういうのほんとキモいんでお断りでーす♪
（３０）そもそもぉ…お金払ってコドモとえっちして妊娠させちゃうようなサイテーな大人がセキニンとれるはずないじゃないですかぁｖ
（call、話題終了選択肢）

＊今日こそはわからせてやる
：（２１）は〜？フーカで童貞卒業したくせに生意気ですねぇ♪
（２２）これはもう徹底的に搾り取ってザコちんぽ壊しちゃおっかな〜?v
（call、話題終了選択肢）

＃ボテ腹未見の場合の救済
＊ボテ腹えっちしたい
：うっわ、キモ〜〜い♪それ、コドモ相手に言うことですかぁ？
控えめに言ってサイテーですねｖ
（when、（ボテ腹目撃済み）＝＝０＆＆（フーカ交流度）＞＝２＆＆（非童貞判定）！＝０＆＆（ボテ腹状態）＝＝０、（set、ボテ腹状態、１）（set、ボテ腹カウント、１））
（call、話題終了選択肢）

＊実はメガネ萌えで
：（１５）メガネかけた女の子だったら見境なく発情しちゃうんですか？（２９）キモ〜いｖ
（１４）そういえばぁ、一応フーカも持ってるんですよねぇ、伊達メガネ。
（−１）ｗ９（call、メガネかける）
（１２）どうですかぁ？発情しちゃいますかぁ?v（１６）あー、（ユーザ名）はメガネのあるなし関係なくいっつもフーカに発情してるから関係ないですかねぇｖ
（call、話題終了選択肢）

＊フーカちゃんかわいい
：（２）んふふ♪（１４）お金払うだけでこんなかわいい子とえっちできるなんてぇ、ホント（ユーザ名）って幸せですよね〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊寝取りまくってそう
：（３）フーカにその気はないですよぉ？（３０）カレシとか欲しいと思いませんし〜ｖ
（１４）まー確かにカノジョいる癖にフーカとえっちしたがるヒトは、大体フーカとのえっちが癖になっちゃって破局しちゃってますけどねｖ
…（１６）ちなみにぃ、カノジョさんの目の前でフーカに敗北射精するの、すっごいきもちいいみたいですよぉｖたまたまの中身ぜぇんぶ出しちゃったんじゃないかってぐらいの量でしたからｖ
（call、話題終了選択肢）

＊ユナのこと話して
：（３）あー…ユナさんですかぁ…。（３１）う〜ん、まぁ…悪い人では…ないとは思いますよぉ…。
（３９）ただあのヒト、なんかフーカのことよくない目で見てる気がするんですよねぇ…。
（３１）めちゃくちゃ絡んできますしぃ、なんか息荒かったりしますし〜。別にどーでもいいですケド〜。
（call、話題終了選択肢）

＊趣味は
：（２２）（ユーザ名）みたいなぁ、ざこざこオトナをわからせることで〜すｖ
（１６）趣味と実益を兼ねられるから、このお仕事してるトコロありますしね〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊付き合ってる人いる
：（３０）いるわけないじゃないですかぁｖ（１４）フーカに釣り合う男のヒトなんていませんし〜ｖ
（１２）まぁ、えっちが上手いヒトはセフレとしてキープしたりはしますけどねｖ（４４）あ、もちろん（ユーザ名）はセフレお断りですよぉｖ（３０）ザコちんぽでえっちへたっぴですもんね〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊そのリボンはお気に入り
：（１１）んふふ、これですかぁ？（１４）昔お母さんとお店に行ったとき、一目で気に入っちゃって…おねだりして買ってもらったものなんですよぉｖ
（２９）とってもカワイイですよねぇ、このリボンｖ（１２）くふっ♪フーカによく似合ってると思いません〜?v





＊スリーサイズ教えて
：え〜？知りたいんですかぁ?v
（ユーザ名）


＊好きな食べ物は
：


＊他の客とどんなえっちした
