＃＜選択肢用語群＞　---------------------------------------------

＃共通話題群
＠話題
好きな体位ある?〜好きな体位ある

＠話題
付き合ってる人いる?〜付き合ってる人いる

＠話題
生えっちしたことある?〜生えっちしたことある

＃＠話題
＃スリーサイズ教えて〜スリーサイズ教えて

＃＠話題
＃好きな食べ物は?〜好きな食べ物は

＠話題
趣味は?〜趣味は

＠話題	（起動回数）＞＝３
赤ちゃん産んでほしい〜赤ちゃん産んでほしい

＠話題	（起動回数）＞＝３
個人的な連絡先教えて〜個人的な連絡先教えて



＃個別話題群

＠話題	（起動回数）＞＝３＆＆（筆おろしフラグ）！＝０
フーカちゃん結婚して〜フーカちゃん結婚して

＠話題
うお･･･おっぱいでっか･･･〜うおおっぱいでっか

＠話題
何人筆おろしした?〜何人筆おろしした

＠話題
ママ･･･〜ママ

＠話題
いい匂いする･･･〜いい匂いする

＠話題
ガキが･･･大人のことを舐めやがって･･･〜ガキが大人のことを舐めやがって

＠話題
わからされたことある?〜わからされたことある

＠話題	（起動回数）＞＝３＆＆（筆おろしフラグ）！＝０
フーカちゃんでしか射精できなくなった〜フーカちゃんでしか射精できなくなった

＠話題	（起動回数）＞＝３＆＆（筆おろしフラグ）！＝０
今日もザコチンポ可愛がってください〜今日もザコチンポ可愛がってください

＠話題
寝ます〜寝ます

＠話題	（起動回数）＞＝３＆＆（筆おろしフラグ）！＝０
他の客に中出しされたことある?〜他の客に中出しされたことある

＠話題	（ボテ腹目撃済み）＝＝１＆＆（ボテ腹カウント）＜４
産まれた子供は?〜産まれた子供は

＠話題	（ボテ腹状態）＝＝２＆＆（ボテ腹カウント）＞＝４
責任取らせて欲しい〜責任取らせて欲しい

＠話題
今日こそはわからせてやる〜今日こそはわからせてやる

＠話題
ボテ腹えっちしたい〜ボテ腹えっちしたい

＠話題
実はメガネ萌えで〜実はメガネ萌えで

＠話題
フーカちゃんかわいい〜フーカちゃんかわいい

＠話題	（起動回数）＞＝３
寝取りまくってそう〜寝取りまくってそう

＠話題	（ユナ登場フラグ）＝＝１
ユナのこと話して〜ユナのこと話して


＃＠話題
＃君のせいで今大変なんだからなんとかしてくれよﾊｧﾊｧ〜君のせいで今大変なんだから



＃＜トーク＞　---------------------------------------------　

＊フーカちゃん結婚して
：（２１）ドーテー卒業させてもらってフーカにガチ恋しちゃいましたぁ?v
（１６）（ユーザ名）みたいなヒト、眼中にないんで安心してくださいね〜ｖ

＊赤ちゃん産んでほしい
＞赤ちゃん産んでほしい孕ませ後ボテ中	（ユーザ孕ませ経験）＝＝１＆＆（ボテ腹状態）＝＝２＆＆（ボテ腹状態）＞＝４
＞赤ちゃん産んでほしい孕ませ後	（ユーザ孕ませ経験）＝＝１
：（１５）え〜？（ユーザ名）みたいな情けない男のヒトの赤ちゃんなんて嫌で〜すｖ
（２１）そもそも（ユーザ名）の貧弱精子でフーカのこと孕ませられるわけないですけど〜ｖ

＃ボテ中
＊赤ちゃん産んでほしい孕ませ後ボテ中
：（１８）あ〜、一応お腹の子は産みますよ？（２９）まあ（ユーザ名）が子供の顔を見ることは一生ないと思いますけど〜ｖ
（１５）まさか父親面するつもりですかぁ？（１４）フーカのナカでただきもちよくなって精子まき散らしただけでパパになった気でいるとか笑えるんですけど〜ｖ
（１６）冗談は休み休み言いましょうねぇ♪

＊赤ちゃん産んでほしい孕ませ後
：（１４）またフーカのこと孕ませたいんですかぁ？（１５）コドモとガチ子作りしたがるとかほんとキモくてサイテーですねぇｖ
（１６）こんなキモい遺伝子で妊娠するのほんと嫌なんですけど〜ｖ

＊うおおっぱいでっか
：（１４）おっきいですけどぉ…今はおっぱいでないから吸っても無駄ですよぉ？
（１６）と、言ってもみ〜んな夢中でフーカのおっぱい吸っちゃうんですよねぇｖ（１２）（ユーザ名）もぉ…フーカのおっぱい、吸いたいですかぁ?v

＊何人筆おろしした
：（１３）ん〜流石に覚えてませんねぇ…。
（１２）確実に3ケタは超えてると思いますけどぉ…。
（１４）だから（ユーザ名）みたいなよわよわドーテーの相手は慣れっこなんですよねぇｖ
（when、（筆おろしフラグ）！＝０、（非童貞だった））

＊非童貞だった
：（１６）あ、いちおーもうドーテーじゃないんでしたっけｖあんま変わらない気がしますけどｖ

＊ママ
：（４０）うわ〜〜キモ〜いｖこんなちっちゃなコにママとか…ちょっと信じられないぐらいきもちわるいですねぇｖ
（２２）（ユーザ名）、赤ちゃんから人生やり直したほうがいいんじゃないですかぁ?v

＊好きな体位ある
：（１３）う〜ん？そうですねぇ…（４）しいて言うなら騎乗位ですかね？
（１２）フーカがまたがってちょっと腰ぐりぐりするだけで情けない顔になっちゃうの、上から見下ろすの好きなんですよね〜ｖ
（１６）男のヒトってホントみ〜んなよわっちくて笑っちゃいますぅｖ

＊いい匂いする
：（１４）ぷふっｖ鼻息荒くしてヘンタイっぽいですよぉｖ
（２２）そのうちフーカの匂い嗅いじゃっただけで精子お漏らししちゃうんじゃないですかぁ？

＊個人的な連絡先教えて
：（５）フーカとプライベートで会いたいんですかぁ？
（３０）（ユーザ名）みたいなキモ〜いヒトはお断りで〜すｖ

＊生えっちしたことある
：（１４）そんなこと知りたいんですぅ？
（１６）もちろんあるに決まってるじゃないですかぁｖ
（２９）あ、（ユーザ名）とする気はないですからね〜ｖ

＊ガキが大人のことを舐めやがって
：（２２）あはっ♪もしかしてぇ…フーカのこと”わからせる”つもりですかぁ?v
（１４）絶対無理だからやめておいた方がいいですよぉｖ

＊わからされたことある
：（１６）ありませんね〜ｖフーカはえっちで負けたことありませんからぁｖ
（１３）たまにな〜んか強気なこと言ってぇ…立場をわからせてやるー、とか言うヒトも居ますけど、（１５）だいたいそういうのに限ってすぐに負けちゃうザコちんちんなんですよねぇｖ
（１６）フーカにおちんちんいいようにされて女のコみたいな声上げてるの見ると、ほんと情けなくって笑っちゃいますｖ

＊フーカちゃんでしか射精できなくなった
：（１４）あはっ♪完全にフーカに負けちゃいましたねぇｖ
（２２）オトナがコドモ相手にちんちん完敗しちゃうってぇ…みっともな〜いｖ
（１２）もう（ユーザ名）はフーカに一生お金と精子を吐き出し続けるしかなくなちゃいましたねぇｖ（２９）あ、別に精子は吐き出さなくていいんですけどｖ（３０）きたないですし〜ｖ

＊今日もザコチンポ可愛がってください
：（１３）ぷくくっｖ（１６）あはっｖついに自分からおねだりですかぁ?v笑える〜ｖ
（４０）這いつくばってぇ…フーカの足にキスしたら、いっぱい可愛がってあげますよぉｖ
（２７）うわっ♪ほんとにしてる〜ｖ（２５）今の（ユーザ名）の姿、あまりに惨めすぎて写真でとっておきたいですねぇｖ

＊寝ます
：（１６）こんな時間に寝るなんて雑魚のやることですよぉｖ

＊他の客に中出しされたことある
：（１５）ザコちんちんガッチガチにしながらそんなコト聞くなんてぇ…（１６）（ユーザ名）ってホント救いようのないヘンタイなんですねぇｖ
（１３）ん〜…そうですねぇ…ｖ（１４）フーカも女のコですからぁ、（１２）えっちが上手でいっぱい気持ちよくさせてくれるおちんちんには…ごほうび、あげたくなっちゃいますよねｖ
（４４）そういう立派なおちんちんはぁ…ｖいちばん奥にぎゅーって押し付けた状態で、（１７）びゅーっｖびゅーっｖって（１４）ぜぇんぶナカに出させてあげましたよぉｖ
（１６）その時のお客さんの顔、み〜んなそろってよだれ垂らしながらしあわせそーにフーカに種付けしてるんですよねぇｖ（３０）まぬけ面すぎて思い出し笑いしちゃいますｖぷぷっｖ
（２６）…あはっｖ今の話聞いて（ユーザ名）のおばかちんちんもフーカに種付けしたくなっちゃいましたぁ？

＊産まれた子供は
：（１４）そんなことどーでもいいじゃないですかぁ？
（４４）お客さん達はフーカできもちよくなりたくて呼んでるんですからぁ、子供のこととかめんどくさいこと気にしないほうがいいですよ〜ｖ

＊責任取らせて欲しい
：（２２）なんですかぁ？まさかフーカのこと孕ませたからって責任感じてるんですかぁ？
（１６）そういうのほんとキモいんでお断りでーす♪
（３０）そもそもぉ…お金払ってコドモとえっちして妊娠させちゃうようなサイテーな大人がセキニンとれるはずないじゃないですかぁｖ

＊今日こそはわからせてやる
：（２１）は〜？フーカで童貞卒業したくせに生意気ですねぇ♪
（２２）これはもう徹底的に搾り取ってザコちんぽ壊しちゃおっかな〜?v

＃ボテ腹未見の場合の救済
＊ボテ腹えっちしたい
：うっわ、キモ〜〜い♪それ、コドモ相手に言うことですかぁ？
控えめに言ってサイテーですねｖ
（when、（ボテ腹目撃済み）＝＝０＆＆（起動回数）＞＝１０＆＆（筆おろしフラグ）！＝０＆＆（ボテ腹状態）＝＝０、（set、ボテ腹状態、１）（set、ボテ腹カウント、１））

＊実はメガネ萌えで
：（１５）メガネかけた女の子だったら見境なく発情しちゃうんですか？（２９）キモ〜いｖ
（１４）そういえばぁ、一応フーカも持ってるんですよねぇ、伊達メガネ。
（−１）ｗ９（call、メガネかける）
（１２）どうですかぁ？発情しちゃいますかぁ?v（１６）あー、（ユーザ名）はメガネのあるなし関係なくいっつもフーカに発情してるから関係ないですかねぇｖ

＊フーカちゃんかわいい
：（２）んふふ♪（１４）お金払うだけでこんなかわいい子とえっちできるなんてぇ、ホント（ユーザ名）って幸せですよね〜ｖ

＊寝取りまくってそう
：（３）フーカにその気はないですよぉ？（３０）カレシとか欲しいと思いませんし〜ｖ
（１４）まー確かにカノジョいる癖にフーカとえっちしたがるヒトは、大体フーカとのえっちが癖になっちゃって破局しちゃってますけどねｖ
…（１６）ちなみにぃ、カノジョさんの目の前でフーカに敗北射精するの、すっごいきもちいいみたいですよぉｖたまたまの中身ぜぇんぶ出しちゃったんじゃないかってぐらいの量でしたからｖ


＊ユナのこと話して
：（３）あー…ユナさんですかぁ…。（３１）う〜ん、まぁ…悪い人では…ないとは思いますよぉ…。
（３９）ただあのヒト、なんかフーカのことよくない目で見てる気がするんですよねぇ…。
（３１）めちゃくちゃ絡んできますしぃ、なんか息荒かったりしますし〜。別にどーでもいいですケド〜。

＊趣味は
：（２２）（ユーザ名）みたいなぁ、ざこざこオトナをわからせることで〜すｖ
（１６）趣味と実益を兼ねられるから、このお仕事してるトコロありますしね〜ｖ

＊付き合ってる人いる
：（３０）いるわけないじゃないですかぁｖ（１４）フーカに釣り合う男のヒトなんていませんし〜ｖ
（１２）まぁ、えっちが上手いヒトはセフレとしてキープしたりはしますけどねｖ（４４）あ、もちろん（ユーザ名）はセフレお断りですよぉｖ（３０）ザコちんぽでえっちへたっぴですもんね〜ｖ






＊スリーサイズ教えて
：え〜？知りたいんですかぁ?v
（ユーザ名）


＊好きな食べ物は
：


＊他の客とどんなえっちした
