＃＜選択肢用語群＞　---------------------------------------------

＃共通話題群
＠ミニム話題
好きな体位ある?〜ミニム好きな体位ある

＠ミニム話題
付き合ってる人いる?〜ミニム付き合ってる人いる

＠ミニム話題
生えっちしたことある?〜ミニム生えっちしたことある

＃＠ミニム話題
＃スリーサイズ教えて〜ミニムスリーサイズ教えて

＃＠ミニム話題
＃好きな食べ物は?〜ミニム好きな食べ物は

＃＠ミニム話題
＃趣味は?〜ミニム趣味は

＃＠ミニム話題	（起動回数）＞＝３
＃赤ちゃん産んでほしい〜ミニム赤ちゃん産んでほしい

＃＠ミニム話題	（起動回数）＞＝３
＃個人的な連絡先教えて〜ミニム個人的な連絡先教えて


＃個別話題群
＠ミニム話題
ミニガキが･･･父親のことを舐めやがって･･･〜ミニム父親のことを舐めやがって

＠ミニム話題
姉妹欲しい?〜ミニム姉妹欲しい

＠ミニム話題
本当にフーカの子?〜ミニム本当にフーカの子

＠ミニム話題
まだ処女?〜ミニムまだ処女

＠ミニム話題
ママのこと好き?〜ミニムママのこと好き

＠ミニム話題
いろいろとフーカに似てる･･･〜ミニムいろいろとフーカに似てる

＠ミニム話題
パパと一緒に暮らさない?〜ミニムパパと一緒に暮らさない

＠ミニム話題	（ユナ登場フラグ）＝＝１
ユナのこと話して〜ミニムユナのこと話して

＃＜トーク＞　---------------------------------------------　

＊ミニム好きな体位ある
ミ：（４２９）やっぱ、きじょーいが一番かな〜ｖ
（４１６）ザコちんぽいじめてみっともない顔してるのを上から見下ろすと、ミニムがこのオスのこと負かせたんだ〜って、（４１３）実感できてサイコーなんだよねｖ（４３０）ほんっと、オスってみんなザコ〜ｖ

＊ミニム付き合ってる人いる
ミ：（４４０）いないし〜。（４１４）そもそも、ミニムぐらいのコをカノジョにしたがるオスとかドヘンタイだし付き合うわけないし〜ｖ
（４２８）ていうか、娘のコーサイ関係に口出す気〜？（４１４）クソザコのくせにナマイキ〜ｖ（４１８）ミニムになんか言う前に（ミニムユーザ名）の方こそ先にカノジョつくったら？絶対ムリそ〜だけどｖ

＊ミニム生えっちしたことある
ミ：（４３０）あるよ〜♪（４１３）ナマおちんちんしきゅーにくっつけて、そのままぴゅっぴゅさせたことだってあるよｖ
（４１２）ミニムまだ赤ちゃんデキないからみ〜んな安心してナカダシしちゃうのｖ（４４１）こんなコドモにホンキコービしちゃうんだから笑っちゃうよね〜ｖ

＊ミニム父親のことを舐めやがって
ミ：（４２４）ママに負けてたまたまデキちゃっただけなのにパパ面とかｖザコのくせにちょーしのりすぎ〜ｖ
（４１６）くやしかったらミニムのことえっちで負けさせてみれば〜？（４１８）ゼッタイ無理だけどねｖ

＊ミニム姉妹欲しい
ミ：（４３９）まさかまたママのことニンシンさせる気？（４４０）ヤダ〜〜やめてよ〜、（ミニムユーザ名）が親とかコドモが不幸になっちゃうし〜。
（４０３）それにミニムもう姉妹はたくさんいるし？（４１１）パパは別のヒトだけどねｖ

＊ミニム本当にフーカの子
ミ：（４０１）ママはそうだって言ってたよ？（４０４）ママの子供はいーっぱいいるらしいけど、なんかお店の人を増やさないといけないとかで…生みの親のママが育ててくれたんだって。
（４２９）「育児に興味ないんですけどねぇ〜」とか言ってたけど、色々お世話してくれるんだよ♪
（４１６）あ、あとママのおっぱいもいっぱい飲んだ〜♪羨ましい？（４１８）いひひっ♪

＊ミニムまだ処女
ミ：（４２４）は〜？そんなわけないじゃん♪（４３０）もう何人もお客さんとえっちして全員負かしてるよ〜♪
（４０１）いちおーまだ、けんしゅーちゅー？らしいから指名じゃなくてママのお客さんとのえっちだけどね〜。
（４２０）まさか…ミニムの処女奪おうとか考えてた？キッモ〜〜…。

＊ミニムママのこと好き
ミ：（４３０）大好き！ママはえっちすっごく強いし、どうやったらえっちでオトコを負けさせられるのか教えてくれるし…（４１３）めっちゃソンケーしてる！
（４３１）ミニムももっといっぱいえっちして、ママみたいにサイキョーになるんだ〜♪

＊ミニムいろいろとフーカに似てる
ミ：（４３０）ママのコドモだからね〜♪（４４１）逆に（ミニムユーザ名）には似なくてホント良かったよｖ
（４１８）こんなザコに似てたら生きてて恥ずかしくなっちゃうもんねｖ

＊ミニムパパと一緒に暮らさない
ミ：（４３９）え、（４２１）ヤダ〜〜〜〜！（４２６）絶対イヤ〜…。
（４４０）パパみたいなゴミザコと一緒にいたらミニムまでよわよわが移っちゃいそうだしぃ…（４２４）どーせ（ミニムユーザ名）、２４時間ず〜〜〜っとミニムのことえっちな目で見てきてキモいだろうし〜ｖ

＊ミニムユナのこと話して
ミ：（４０３）ユナおねーちゃんはねぇ、（４３０）ミニムのことい〜〜っぱい可愛がってくれるから大好き〜♪
（４２９）おねーちゃんのところに遊びに行くといつも喜んでくれるしぃ、（４０１）手作りのお菓子も食べさせてくれるの！（４３１）おいしいんだよ〜♪
（４０３）ん〜、あとはねぇ…すっごいいっぱいぎゅーってされたりちゅーされるかな〜。（４２９）おねーちゃんもミニムのこと大好きなんだろうね〜♪
