

＊フーカ配信起動
＄フーカ配信中フラグ＝２
\0（９９９９９９）\1φ（フーカからテレビ通話の着信コールが入っている……φ）

\q[出る,コールに出る]
＃\q[出ない,フーカ配信見ずに終了]


＊コールに出る
＄生えっちフラグ＝１
（call、フーカ配信起動時キャラ表示リセット）（call、無限モード開始）（call、前戯カウント設定）（call、挿入中カウント設定）（call、使用済ゴム状態リセット）（call、使用済ゴム表示処理）（call、ゴム表示処理）（call、画面再描画）
＞えっち配信初回	（フーカえっち配信見た）＝＝０
＞えっち配信開始


＊えっち配信初回
＄フーカえっち配信見た＝１
：（１４）あ、（ユーザ名）見えてますか〜？（１６）この前、「他のヒトとえっちしてるところが見たい〜」って言ってたのでぇ…今から見せてあげようと思いまして〜ｖ
（３０）今からぁ…このつよつよチンポのおじさんとぉ、生ハメ子作りえっちしちゃいま〜すｖ
男：いやぁ、フーカちゃんと子作りえっちできるなんて光栄だなぁ。たっぷり種付けして必ず妊娠させるからね。
：（１２）あっはｖやる気マンマンですねぇｖ
（１５）（ユーザ名）はそこで惨めにザコちんちんシコシコしててくださいね〜ｖ（２１）あ、見たくなくなったら勝手に通話切っていいですよ?v
（４４）こっちはこっちで子作りえっち楽しむので〜ｖ

\q[えっち配信モード説明,えっち配信モード説明]

＊えっち配信開始
：（１４）あ、（ユーザ名）見えてますか〜？（２２）ざこざこ負け犬の（ユーザ名）がフーカのえっち見たいっていうんでぇ、また生えっち配信してあげますね〜ｖ
男：あ〜、フーカちゃんのことまた孕ませられるなんて、それだけで射精しちゃいそうだよ。
今回も元気な子供仕込んであげるからね。
：（１２）んふふｖおじさんはいつもやる気マンマンですねｖ
（２２）（ユーザ名）はそこで惨めにザコちんちんシコシコしててくださいね〜ｖ




＊えっち配信モード説明
〇えっち配信モード説明
配信中は触り反応はメニューの「配信を見続ける」を選択するか、任意の触り箇所を触ることで配信の続きを見ることができます。
終了する場合はゴーストメニューから「終了」を選択してください。




＊フーカ配信後起動
＄フーカ配信中フラグ＝０
＄ボテ腹目撃済み＝１
：（１４）お久しぶりで〜すｖ（ユーザ名）ｖ（１２）あのときに仕込んだコドモ…こんなにおっきくなりましたよぉｖ
（１６）やっぱり子作りはぁ、えっちが上手でつよ〜いオスとするのが一番ですよねぇｖ（ユーザ名）も負け犬オナニー楽しめましたかぁ?v
（１８）くふｖあ〜あ、ザコちんぽ膨らませちゃってｖ（２２）身重のフーカにコーフンしちゃうとかほんとヘンタイですねｖ
（１６）じゃあ…妊婦えっち楽しんじゃいましょうかぁｖ（call、実績８解放処理）



＃＊フーカ配信後起動	（フーカ配信中フラグ）＝＝４
＃＄フーカ配信中フラグ＝０
＃：お久しぶりで〜すｖ（ユーザ名）ｖせっかくフーカが生ハメ子作りえっちしてるところ見せてあげようと思ったのに…どーして出てくれなかったんですかぁ？
＃（ユーザ名）は負け犬ドヘンタイだからぁ、このお腹のコドモがデキちゃう光景でシコシコオナニーするの好きでしょ〜





＊配信中オプションメニュー
\_q
\q[配信を見続ける,配信中反応]
\q[えっち配信モード説明,えっち配信モード説明]

\q[閉じる,閉じる]\_q



＊フーカ配信見ずに終了
＄フーカ配信中フラグ＝４
＄ボテ腹状態＝１
＄ボテ腹カウント＝４
＄終了コマンド＝（終了時の挙動）
φ（コールはしばらく続いたが、無視することにした……φ）ｗ９
（call、終了挙動）


＊フーカ配信中終了
＄フーカ配信中フラグ＝３
＄ボテ腹状態＝１
＄ボテ腹カウント＝４
φ（テレビ通話を切ることにした……φ）


＊配信中反応
＞射精	（挿入中カウント）＜＝０
＞挿入中	（挿入中カウント）＞０
＞挿入	（前戯カウント）＜＝０
＞前戯	（前戯カウント）＞０




＊前戯
＄前戯カウント＝（前戯カウント）−１
＞前戯反応

＊挿入
＞挿入反応

＊挿入中
＄挿入中カウント＝（挿入中カウント）−１
＞挿入中反応


＊射精
＄挿入中カウント＝（乱数３〜５）
＞射精反応




＊前戯反応
男：はぁ…フーカちゃんのおっぱい、ほんとでっかくていつまでも揉んでたくなるよｗ９
：（１２）んふｖおじさんのおっきな手でもおさまり切りませんからねぇｖ

＊前戯反応
：（４２）んっｖちゅっｖちゅるｖ
男：ぷは…あ〜、フーカちゃんとのキス最高…ｗ９
：（１４）おじさんはキスも上手ですよね〜ｖ（１２）いっぱいキスしてあげますよぉｖ（４２）ちゅ、ちゅううｖれるっｖちゅぷｖ

＊前戯反応
：（１４）おじさんのおちんちん、ガッチガチですねぇｖ（１６）こんな立派に反り返ってぇ…すっごぉ〜いｖ
（１５）こんなかっこいいちんちんだと女の子にも困らないんじゃないんですかぁ?v
男：いやいや、それほどでもないよ…。まあでも、えっちした女の子はみんなこのチンポで堕としちゃったけどね。
いつかはフーカちゃんも俺のチンポに堕ちてくれないかなぁ。
：（３０）あ〜それは絶対ないでーすｖ

＊前戯反応
：（１５）チンポ完全にバッキバキｖフーカのこと孕ませる気マンマンですねぇｖ
男：フーカちゃんと生えっちできるってだけでも興奮するのに、危険日子作りえっちとなったらチンポも本気になるってもんだよ。
精子もたっぷり溜め込んできたから覚悟してね？
：（１２）くふふっ♪覚悟するのはどっちですかねぇ〜？（１４）溜め込んだ精子ぜぇんぶ搾りとってあげますよぉｖ

＊前戯反応
男：うぉ…そこ舐めるのやば…っｗ９
：（４２）れろっ、れるっ、れろ…ｖ（１２）おじさんここ弱いですよね〜ｖ（１６）出したくなったら出しちゃってもいいですよ〜ｖ
男：くぅ…！

＊前戯反応
：（１８）ん〜、おじさんのおちんちんおっきいからフーカの手だとシゴくの大変〜ｖ（１４）両手使っちゃおｖ（４３）えいえいｖ
男：くっ…！亀頭と竿の同時責めは反則…っ！
：（１６）あはｖちょ〜ビクついてるｖ（１４）コドモおててでシコシコされるのきもちいいんですね〜ｖ



＊挿入反応
男：はぁ…はぁ……じゃ、ナマで…挿れるよ…？
：（１４）いいですよぉｖ（１６）あっつあつでとろとろのフーカのおまんこ、たっぷり味わってくださいねぇｖ
男：おっ、うっ…！くぅ…！
：（１２）んっｖ先っぽ入ってきたｖ
男：はぁ…くっ、ふぅ……フーカちゃんの生膣きもちよすぎる…。
このまま、奥まで…おっ、ほ…ぉ……
：（４４）あはｖぜぇんぶ入りましたねぇｖ（１３）ん…ｖおじさんのおちんちんおっきいから、ナカもすっごいキツキツになっちゃいますねｖ

＊挿入反応
男：そろそろ…挿れていいかい…？
：（１４）くふっｖおちんちん切なそうにヒクつかせちゃってぇ…（１２）フーカとおまんこするの、そんなに待ちきれないんですかぁ?v
（１６）いいですよぉｖおじさんのかっこいい勃起おちんぽ、フーカのあつあつおまんこでいっぱい抱きしめてあげますｖ
男：フーカちゃんのナマ膣…っ！フーカちゃんのナマ膣…っ！
：（３０）コーフンしすぎ〜ｖ（１７）んっｖおじさんのちんちんがフーカのナカ押し広げてく感触…すっごく感じますよぉｖ
男：お、ほ……奥まで…入ったぁ…っｗ９
あ〜…たまらん…っｗ９
：（１６）ちんちんナカで跳ねまわって悦んでますねぇｖ（１２）すぐに出しちゃわないよう頑張って耐えてくださいよ?v


＊挿入中反応
男：ふっ…う、いっぱい…かき回してあげるからねっ。
：（１７）あんっｖいいですよぉ…ｖそこ、きもちいいカモ…ｖ
（１２）えっち上手ですねぇ…ｖ

＊挿入中反応
男：あー…きもちよくて腰止まらなっ……ｗ９
：（１２）くふｖおじさんのチンポもフーカのおまんこにはかないませんかぁ?v
（１４）いいんですよ？負けちゃってもｖ

＊挿入中反応
：（１３）んっｖ（１４）おじさんのおちんちん、フーカの赤ちゃんの部屋とちゅーしちゃってますねｖ
男：うっ…子宮口のコリコリ感触たまらん…っｗ９
：（３０）あははっｖ夢中になりすぎ〜ｖ（１６）出すときもぉ、ぴ〜ったり押し付けて注いでくださいねぇｖ

＊挿入中反応
男：うぉ…！搾り…とられる…！
：（１２）くふっｖひだひだが絡みついてぇ…おじさんのバキバキちんちん離しませんよぉｖ
（１６）ほらほらぁ、びゅーってしたくなっちゃいましたかぁ?v
男：くぅ…まだまだ…！

＊挿入中反応反応
男：ふっ…！ふっ…！ふぅ…っ！
：（１７）あっｖあんっｖ種付けピストンすごぉいｖ（４４）反り返ったちんちんが深いところごりごりえぐってぇ…だめになっちゃいそ〜ｖ
（２１）もちろんフーカには効きませんけどぉｖ
男：流石フーカちゃん…っ、おじさんも…セックスし甲斐があるよ…っｗ９

＊挿入中反応反応
：（１７）あっｖカタくてすっごいですねぇｖ（１２）ホントふつーの女の子だったらひとたまりもないですよ…ｖ
男：フーカちゃんも…う、ふぅ…おじさんのチンポに堕ちちゃわない？あっ、くぅ…今締め付けるの反則…！
：（１４）くふふっｖフーカはおちんちんなんかに絶対負けたりしないので〜ｖ
（４４）けどぉ、立派でつよつよなちんちんは好きですよぉｖもっと頑張ってフーカをきもちよくしてくださぁいｖ

＊挿入中反応
男：ふんっ…！ふんっ…！突くたびにフーカちゃんのでかぱいが跳ねまわって…たまらんっｗ９
：（１４）あんっｖふふ、触ります〜?v（２１）今だけはおじさんがフーカの身体、自由にしていいんですよぉｖ
男：じゃあっ、お言葉に甘えて…っｗ９
あ〜、でかぱいめっちゃやわらか…っ、おっぱい揉みしだきながらフーカちゃんの膣内かき回すの最高すぎる…っ！

＊挿入中反応
：（１７）ん〜ｖカリがナカで擦れていいですねぇｖ女のコをきもちよくしてくれるちんちんは好きですよぉｖ
男：フーカちゃんの膣内も…ヒダが隙間なく絡みついてきてきもちいいよ…っ！



＊射精反応
男：くっ！はぁ…！フーカちゃん、もう…！
：（１４）出ちゃいますかぁ?vいいですよぉｖ（１７）フーカのいちばん奥にぃ…たぁっぷり、注いでくださいね…ｖ
男：うっ、はぁっ！出るッ！イくっ！おっ、おおおぉぉっ……！
：（１６）あはｖおちんちんビクビク脈打って…いっぱい出てますねぇｖんっｖ
男：うぅ…孕めっ……孕めっ…ｗ９
：（１７）赤ちゃんの部屋とおちんちんぴったりくっついて、残らず全部注がれちゃってる…ｖ
（１２）ん…ｖ精子も濃くって…一発で赤ちゃんできちゃいそ〜ｖ
男：はぁ……はぁ……あ〜……きもちよかったぁ……。
フーカちゃんに種付け最高すぎ……。
：（４４）たっぷり出ましたねぇｖ精液濃厚すぎてお腹の中おっも〜いｖ
（３０）…画面の前の（ユーザ名）、見てましたか〜?v（１５）おじさんのどろどろつよつよ精液たっぷり注いでもらいましたよ〜ｖ


＊射精反応
男：フーカちゃんっ、そろそろ…っ
：（１４）あれ〜、もうですかぁ?v
（１２）そうだｖね、ちょっと耳貸してくださいよｖ
男：え？こうかい…？
：（１７）フーカぁ…おじさんみたいなえっち上手な人だぁい好きですよｖ
…おじさんのつよつよ遺伝子、フーカのナカでびゅーｖびゅーｖってしてぇ…元気な赤ちゃん孕ませてくださぁいｖ
男：！あああああっっ！出…ッ！おほおぉぉ…っ！
：（１２）んっｖあっつぅいｖ（１４）甘ぁい言葉をささやいてあげるだけでぴゅっぴゅしちゃうとか、おじさんもまだまだですねぇｖ
男：ぐぅぅ…！出るッ、まだ出るッ…！おおぉ…っｗ９
：（１６）あはｖすっごい腰押し付けてぇ、確実に妊娠させる気ですねぇｖ（４４）完全にフーカを自分のメスにしたがっちゃってるの丸わかり〜ｖ
いいですよぉｖい〜っぱい出してぇ…赤ちゃん作っちゃいましょうね〜ｖ
男：…う…は…ぁ…もう、出ない……過去一射精したよ……ｗ９
：（１８）くふｖ（１６）おつかれさまで〜すｖフーカもお腹いっぱいですよぉｖ（１４）フーカとおじさん、どっちもえっちつよいからぁ…コドモもえっちつよつよになりそうですねぇｖ


＊射精反応
：（１２）ほらほらぁｖどぉですか〜、フーカの騎乗位ｖ（１４）おじさんの精子ぜーんぶ搾っちゃいますよぉｖ
男：うお…！フーカちゃん、それやばすぎ…！
：（２１）こうやってぐりんぐりんってするとちんちんとけちゃいそうでしょｖ（３０）この腰使いで射精しなかったヒトいないんですよねぇｖ
（１６）おじさんも観念して負けちゃってくださぁいｖ
男：あぁ…！だめだ、もう出るッ…！あ、ああああぁ…！
：（２８）くふふふっｖフーカの勝ち〜ｖ（１６）おじさんのおちんちん、必死に精液吐き出してますねぇｖ（１５）お腹の中にどんどん溜まって来てますよぉｖ
（１４）出してる間もぐりぐりしてあげますからぁ、一滴残らず吐き出しちゃってくださいねｖ
男：ぐ、ぉ…搾り…とられる…！
：（１２）あ、やっと射精終わったｖ（２９）やっぱりナマだと量多いな〜ｖ（１５）おちんちんも女のコのこと妊娠させたくて、必死に頑張っちゃうんですかねぇ?v
（１２）んふｖ種付け頑張ったつよつよちんちんにはぁ…ごほーびにキスしてあげますねｖ（３８）ちゅっｖ
男：おほぉ…っ、そ、そんなことされたらまた…っｗ９
：（１５）あれぇ〜？出したばっかりなのにまたカタくなってきてますねぇｖ（１６）いいですよぉ、何度でもフーカが搾ってあげますからｖ



＊射精反応
男：ふ、フーカちゃん…ちょっとでいいから、らぶらぶえっちしてくれないかな…？
そうすればすっごい濃いの出せそうだからさ…っｗ９
：（１５）え〜？おじさんもけっこーキモいことお願いしてきますねぇｖ
（１４）しょうがないな〜、少しだけですよぉ？おじさんみたいなつよ〜いオスだから聞いてあげるんですからね?v
…（２１）ザコえっちしかできないどっかのよわよわオスにはゼッタイしませんからねｖ
男：フーカちゃんやさし……おじさん好きになっちゃいそうだよｗ９
：（１７）んっｖフーカもぉ…おじさんのこと、だぁいすきですよぉｖ
（５９）おっきくて筋肉質な身体で覆いかぶさられてぇ…奥の方をたっぷりノックされたらぁ、フーカもおじさんの赤ちゃん産んでもいいかなぁ、って思っちゃいますｖ
男：あ、あぁ…フーカちゃん…っｗ９
：（１７）ね、おじさぁん…ｖフーカの赤ちゃん部屋の入口…おじさんのためにあけておきますからぁ…ｖ
カタくておっきくて立派なかっこいいおちんちんでぇ…フーカのお腹に、おじさんの赤ちゃん仕込んでくださいっｖ
男：フーカちゃんっ…！フーカちゃんっ…！出すからねっ！おじさんの子供孕ませるからねっ！
：（６０）あっｖあんっｖナカでい〜っぱい赤ちゃんのモト、びゅっｖびゅっｖってしてぇｖ（１７）フーカのことぉ、お母さんにしてぇｖ
男：ぐ、ぅ…ああぁっ！出るッ！
：（６１）んｖいっぱいキてますよぉｖおじさんの濃厚精液、フーカのおなかのナカにいっぱい注がれちゃってますｖんふ…ｖ妊娠しちゃぁう…ｖ
男：あ…ぁー…ふ、ぅ……ｗ９
：（１７）たっぷり愛してくれましたねぇｖお腹の中たぷたぷ…ｖこの量…絶対デキちゃってますよぉｖ
……（１５）こんな感じですかねぇ?vどぉでした？フーカとのらぶらぶえっちは?v
男：最高……ｗ９
フーカちゃん、真面目におじさんと付き合わない？おじさんだったらフーカちゃんのこときもちよくしてあげられるし、絶対幸せにしてあげるからさ…だから…ｗ９
：（３０）付き合いませ〜んｖフーカは本命のオスとかいらないので〜ｖ
（１６）あまあまえっちでフーカにガチ恋しちゃいましたぁ？くふっｖ
