＃＜選択肢用語群＞　---------------------------------------------

＃共通話題群
＠ミニム話題
好きな体位ある??〜ミニム好きな体位ある

＠ミニム話題
付き合ってる人いる??〜ミニム付き合ってる人いる

＠ミニム話題
生えっちしたことある??〜ミニム生えっちしたことある

＃＠ミニム話題
＃スリーサイズ教えて〜ミニムスリーサイズ教えて

＃＠ミニム話題
＃好きな食べ物は??〜ミニム好きな食べ物は

＃＠ミニム話題
＃趣味は??〜ミニム趣味は

＠ミニム話題	（ミニム交流度）＞＝１
赤ちゃん産んでほしい〜ミニム赤ちゃん産んでほしい


＃＠ミニム話題	（起動回数）＞＝３
＃個人的な連絡先教えて〜ミニム個人的な連絡先教えて

＠ミニム話題
発情期ってある??〜ミニム発情期ってある


＃個別話題群
＠ミニム話題
ミニガキが･･･父親のことを舐めやがって･･･〜ミニム父親のことを舐めやがって

＠ミニム話題
姉妹欲しい??〜ミニム姉妹欲しい

＠ミニム話題
本当にフーカの子??〜ミニム本当にフーカの子

＠ミニム話題
まだ処女??〜ミニムまだ処女

＠ミニム話題
ママのこと好き??〜ミニムママのこと好き

＠ミニム話題
いろいろとフーカに似てる･･･〜ミニムいろいろとフーカに似てる

＠ミニム話題
パパと一緒に暮らさない??〜ミニムパパと一緒に暮らさない

＠ミニム話題
ムスメオナホにしてやる〜ミニムムスメオナホにしてやる

＠ミニム話題	（ユナ登場フラグ）＝＝１
ユナのこと話して〜ミニムユナのこと話して

＃＜トーク＞　---------------------------------------------　

＊ミニム好きな体位ある
ミ：（４２９）やっぱ、きじょーいが一番かな〜ｖ
（４１６）ザコちんぽいじめてみっともない顔してるのを上から見下ろすと、ミニムがこのオスのこと負かせたんだ〜って、（４１３）実感できてサイコーなんだよねｖ（４３０）ほんっと、オスってみんなザコ〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊ミニム付き合ってる人いる
ミ：（４４０）いないし〜。（４１４）そもそも、ミニムぐらいのコをカノジョにしたがるオスとかドヘンタイだし付き合うわけないし〜ｖ
（４２８）ていうか、娘のコーサイ関係に口出す気〜？（４１４）クソザコのくせにナマイキ〜ｖ（４１８）ミニムになんか言う前に（ミニムユーザ名）の方こそ先にカノジョつくったら？ゼッタイムリそ〜だけどｖ
（call、話題終了選択肢）

＊ミニム生えっちしたことある
ミ：（４３０）あるよ〜♪（４１３）ナマおちんちんしきゅーにくっつけて、そのままぴゅっぴゅさせたことだってあるよｖ
（４１２）ミニムまだ赤ちゃんデキないからみ〜んな安心してナカダシしちゃうのｖ（４４１）こんなコドモにホンキコービしちゃうんだから、笑っちゃうよね〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊ミニム赤ちゃん産んでほしい
ミ：（４２６）うわ〜！キモ！きもきもきも〜！
（４１８）いくらミニムがカワイイからって、ムスメに赤ちゃん産んでほしいとかキモすぎ〜ｖ
（４１６）アタマどーかしてるでしょ〜？



＊ミニム発情期ってある
ミ：（４４０）なんかえっちな気分になっちゃうってやつ〜？
（４４２）ママが前に教えてくれた気がするけどぉ……それって赤ちゃん作れるようになってからでしょ？（４０３）ミニムはまだきてなーい。
（４２７）えっちになったミニムをおそおうとか考えてたの？（４２６）うっわ、キッモ〜〜〜……。
（call、話題終了選択肢）

＊ミニム父親のことを舐めやがって
ミ：（４２４）ママに負けてたまたまデキちゃっただけなのにパパ面とかｖザコのくせにちょーしのりすぎ〜ｖ
（４１６）くやしかったらミニムのことえっちで負けさせてみれば〜？（４１８）ゼッタイムリだけどねｖ
（call、話題終了選択肢）

＊ミニム姉妹欲しい
ミ：（４３９）まさかまたママのこと、ニンシンさせる気？（４４０）ヤダ〜〜やめてよ〜、（ミニムユーザ名）が親とかコドモが不幸になっちゃうし〜。
（４０３）それにミニム、もう姉妹はたくさんいるし？（４１１）パパは別のヒトだけどねｖ
（call、話題終了選択肢）

＊ミニム本当にフーカの子
ミ：（４０１）ママはそうだって言ってたよ？（４０４）ママの子供はいーっぱいいるらしいけど、なんかお店の人をふやさないといけないとかで…生みの親のママが育ててくれたんだって。
（４２９）「育児にキョーミないんですけどねぇ〜」とか言ってたけど、色々お世話してくれるんだよ♪
（４１６）あ、あとママのおっぱいもいっぱい飲んだ〜♪うらやましい？（４１８）いひひっ♪
（call、話題終了選択肢）

＊ミニムまだ処女
ミ：（４２４）は〜？そんなわけないじゃん♪（４３０）もう何人もお客さんとえっちして全員負かしてるよ〜♪
（４０１）いちおーまだ、けんしゅーちゅー？らしいから指名じゃなくてママのお客さんとのえっちだけどね〜。
（４２０）まさか…ミニムの処女奪おうとか考えてた？キッモ〜〜…。
（call、話題終了選択肢）

＊ミニムママのこと好き
ミ：（４３０）大好き！ママはえっちすっごく強いし、どうやったらえっちでオトコを負けさせられるのか教えてくれるし…（４１３）めっちゃソンケーしてる！
（４３１）ミニムももっといっぱいえっちして、ママみたいにサイキョーになるんだ〜♪
（call、話題終了選択肢）

＊ミニムいろいろとフーカに似てる
ミ：（４３０）ママのコドモだからね〜♪（４４１）逆に（ミニムユーザ名）には似なくてホント良かったよｖ
（４１８）こんなザコに似てたら生きててはずかしくなっちゃうもんねｖ
（call、話題終了選択肢）

＊ミニムパパと一緒に暮らさない
ミ：（４３９）え、（４２１）ヤダ〜〜〜〜！（４２６）絶対イヤ〜…。
（４４０）パパみたいなゴミザコと一緒にいたら、ミニムまでよわよわが移っちゃいそうだしぃ…（４２４）どーせ（ミニムユーザ名）、２４時間ず〜〜〜っとミニムのことえっちな目で見てきてキモいだろうし〜ｖ
（call、話題終了選択肢）

＊ミニムムスメオナホにしてやる
ミ：（４２５）きっもｖミニムのこと、ホンキでおなほーるにできると思ってる？
（４４１）（ミニムユーザ名）のほうがおもちゃにされてるのにｖ（４１８）いひひっ♪


＊ミニムユナのこと話して
ミ：（４０３）ユナおねーちゃんはねぇ、（４３０）ミニムのことい〜〜っぱいかわいがってくれるから大好き〜♪
（４２９）おねーちゃんのところに遊びに行くと、いつも喜んでくれるしぃ、（４０１）手作りのおかしも食べさせてくれるの！（４３１）おいしいんだよ〜♪
（４０３）ん〜、あとはねぇ…すっごいいっぱいぎゅーってされたりちゅーされるかな〜。（４２９）おねーちゃんもミニムのこと大好きなんだろうね〜♪
（call、話題終了選択肢）
