






＃＜胸＞　---------------------------------------------

＊フィリオえっちマカナ胸なで反応
フィ：はぁ…っ…はぁっ……ｖおっぱい……ｖ
マ：ふふ…ｖ夢中になっちゃってますね…ｖ





＊フィリオえっちマカナ胸つつかれ反応
フィ：わぁ…あ……すご…やわらか……ｖ
マ：ん…っｖ好きなだけ、触っていいですよ…ｖ


＊フィリオえっちマカナ胸つつかれ反応
フィ：うぁ……おっき…ｖ
マ：そんなにいっぱい揉んで…やっぱりフィリオくんも、男の子、なんですね…ｖ

＊フィリオえっちマカナ胸つつかれ反応
マ：あっｖ
フィ：っ、ごめんなさいっ…い、痛かった…ですか…？
マ：大丈夫です…ｖ気にしないで、続けてください……ｖ




＊フィリオえっちマカナ胸うずめ反応
マ：（６４５）よしよし……ｖ
（６６１）ふふ、甘えてもらうの…わりと好き、かもしれません。




＊フィリオえっちマカナパイズリ反応
マ：（６５０）んっ…どうでしょう…？うまく、きもちよくできていますか…？




＊フィリオえっちマカナパイズリ射精
マ：（６４５）ぁ、もう…ｖいいですよ、このまま…私の胸の中で、射精して……ｖ
（６４６）あっ…ｖすごい…ｖおっぱいの中でびくんびくんって…脈打ってる…ｖふふ…ｖ







＃ゴムえっち　---------------------------------------------
＊フィリオえっちマカナセックス反応T
フィ：ふぁぁっｖ腰、とまらないっｖうああっｖ
マ：んっｖあっｖフィリオくんの、おっきくて…っｖ奥まで、届いちゃうっ……ｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
フィ：マカナさんっｖマカナさんっｖあっｖあぁっｖ
マ：フィリオくん、夢中で腰振って…かわいいです……ｖ
ふぁっｖもっといっぱい、パンパンしてくださいっ…ｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
マ：ふぁっ、そこっｖきもち、いい……っｖ
フィ：うぁぁ……ｖぼく、マカナさんのこと…きもちよくできてるっ…ｖ
もっと、もっときもちよく…っｖ
マ：あっｖあぁっｖやぁっ…ｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
マ：フィリオくん、もっと…私のこと…感じてください……っｖ
フィ：うっ、うぅっ〜〜っ…ｖ気…抜いたら…出ちゃうぅ……っｖ
きもちいいよぉっ……ｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
フィ：うぁ……っｖぼく、マカナさんとえっちしちゃってるっ…・ｖふぁぁっ……ｖ
マ：んっ、ああっｖフィリオくんの、すごいっ……ｖ私の膣内で、暴れまわって…っｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
フィ：はっｖはぁっｖあっｖああっっｖ
マ：んあっｖやぁっｖそんなに、激しく、されるとっｖああっｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
マ：あっｖ私の、赤ちゃんのお部屋と…フィリオくんのが、キスして…っｖ
フィ：マカナさんの、大事なところっ…ｖぁあぁっ……ｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
マ：フィリオくんっ…ｖもっと、腰押し付けてっ……ｖ
フィリオくんのこと、もっと感じさせて…っｖ
フィ：うぁぁっｖ女の人が、こんなにきもちいいなんてっｖぼくっ、おかしくなっちゃうよぉっｖ




＃ゴムえっち射精　---------------------

＊フィリオえっちマカナゴム中だし
マ：


ああぁっ…ｖちんちん、溶けちゃうぅ…っｖ


＊フィリオえっちマカナゴム中だし
マ：（６７０）あっｖあぅっｖ（マカナユーザ名）、きてくださいっ…ｖ
（６４７）私の中で、いっぱいきもちよくなってっ…ｖ
（射精反応ウエイト）
（６５１）はぁっｖ（６４９）んっ…ｖ中で、脈打ってっ…ｖ（６５６）ふぁぁ…っｖ
（６５１）そのまま、押し付けて…全部、だしきってください……ｖ
ｗ９
（６８７）あ…ｖすごい…こんなに、たくさん…ｖ
（６９０）えと…その、きもちよかったみたいですね…ｖよかった…ｖ

＊フィリオえっちマカナゴム中だし
マ：（６４８）うっｖあっｖ（マカナユーザ名）のが、中でびくびくしてますっ…ｖ
（６４７）このまま、私の奥にくっつけて…全部、出してくださいっ…ｖ
（射精反応ウエイト）
（６７０）んあぁっｖふぁっｖ〜〜っｖ（６５１）うあ…ゴム越しでも…勢い、すごいっ…ですっ……ｖ
（６４６）はぁっ、あ…まだ、出てますね…ｖ（６７３）ん…ｖ
ｗ９
（６９１）…あはは。こんなに、出ちゃうんですね…ｖ
（６８９）あんまり溜め込むのは、良くないですよ…？（６９２）それとも、私とだから…こんなに…?v

＊フィリオえっちマカナゴム中だし
マ：（６５６）あっｖなんだか…びくびくって…、んぁっｖ（６４５）…出そう、です…か…？
（６４６）いい、ですよ…ｖゴムしてますから…そのまま、私の中で…っｖ
（射精反応ウエイト）
（６４８）あっｖ射精て…ｖ（マカナユーザ名）…ｖ（６４９）んっ…ｖもっと、くっついて…ｖぎゅっとして…ｖ
（６５３）あぁ…（マカナユーザ名）の、熱…全身で感じます…ｖ（６７０）きもちいい、です……ｖ
ｗ９
（６８１）（マカナユーザ名）が出したの、ほかほかしてます…ｖ
（６９５）これ、全部…そこに、溜まってたんですよね…。





＃筆おろし系　---------------------

＊フィリオえっちマカナ筆おろし初挿入
＄筆おろしフラグ＝１
フィ：あ…あのっ…そのっ…そろそろっ、い…挿入れたい…ですっ……ｖ
マ：（call、童貞卒業相手設定、マカナ）ぁ……はい、いいですよ…ｖ
んっ……ｖ見え、ますか…？ここが、女の子の…大切な、ところです……ｖ
フィ：あ…・ぅあ……ｖこれが、女の人のっ…ｖ
わ、ぁ…ぬっ、濡れ…っｖす、すごくっ…えっちですっ…ｖ
マ：そんなに熱心に見られると…は、恥ずかしいです…ｖ
……少し、触ってみますか…？
フィ：えっ、あっ、じゃ…じゃあ…ちょっとだけ…ｖ
マ：優しく、ですよ……ｖんっｖぁ…ｖ
フィ：うわ、うわぁっ…ｖあったかい…っｖひだひだ、すごぃ…ｖ
マ：んんっ…ｖ今からココで…フィリオくんのあそこ、食べちゃうんですよ…ｖ
フィ：っｖマカナさんっ…ｖえっちなこと言うの、だめですっｖ
そ…それだけで、出ちゃいそうだからぁ…ｖ
マ：ふふ……ｖじゃあ…ココに、フィリオくんのおちんちん…あてがってみてください…
フィ：うっｖふぁっｖ入り口、すべってっｖううぅっｖ
マ：焦らなくていいですからね…ｖんっ、ココ…に…ｖ
フィ：うぁっｖ……はぁっ…ｖはぁっ…ｖこ、これから…マカナさんの、膣内に…っｖ
マ：…ｖさぁ、フィリオくん…ｖ
来て、ください……ｖ
\x
フィ：あっｖうあっｖああああっｖ２
マ：んっｖはいって、きたっ…ｖすごい、おっき…っｖ
そのまま、奥まで……ｖ突き入れて……ｖ
フィ：うっｖうぅっｖああっｖくぅっ、うっｖ
マ：ああっｖふ、ぅっ…ｖ全部、私の中に入って…ｖ
フィリオくん…ｖ私たち、今…つながっちゃってますよ……ｖ
フィ：あぅっｖうっ、うぅっｖだめぇ……っｖで、でちゃ……っｖ
（call、射精ゲージ加算初挿入）（射精ゲージ表示処理）（when、（射精ゲージ）＞（射精閾値）、（フィリオえっちマカナ筆おろし即射精）（call、ゴム射精処理）、（フィリオえっちマカナ筆おろし初挿入続き）（call、射精ゲージ表示処理））




＊フィリオえっちマカナ筆おろし初挿入続き
マ：大丈夫ですか、フィリオくん……？ガマン、できますか……？
フィ：んぅ、うぁっ…ｖあぁ……ｖちんちん、とけるぅ……っｖ
マ：こんなに、感じてもらえると……私も嬉しいです……ｖ
ゆっくり、動きますからね……ｖ出したくなったら、我慢しないで出しちゃってください……ｖ


＊フィリオえっちマカナ筆おろし即射精
＄筆おろしフラグ＝２
フィ：あっあっ、ああぁっｖ〜〜〜〜〜〜っｖ２
マ：んっｖん、あっｖ射精…しちゃって……ｖあ…びくびく、激し……ｖんんっ…ｖ
フィ：っｖぁっｖはっｖぅぅっｖ
マ：んう…まだ……とまらない……ｖお腹の中で、ゴム…膨らんでっ……ｖ
フィ：はぁっ……ｖはぁっ……ｖぁ……ご…ごめんなさい…ぼく…こんな、すぐ……。
マ：きもち、よかったんですよね…ｖ大丈夫ですよ……ｖ
フィリオくん…童貞卒業おめでとうございます……ｖ
フィ；っ、ぼく、マカナさんで、童貞卒業…っｖんっ、あっｖ
マ：あっ、膣内で、また硬くっ……ｖ出したばっかり、なのに……ｖ
フィリオくんの、とっても元気です……ｖ使ったゴム、一旦外しましょうか……ｖ
フィ：んっ、ふぁ……ｖ
マ：え………こん、なに………ｖ
いつも…これぐらい、出ちゃうんですか……？
フィ：ま…マカナさんの膣内、きもちよくって…いつもより……たくさん射精ちゃったかもしれないです……。
うう……は、恥ずかしい……。
マ：フィリオくん……女の子と、こういうことするとき…絶対、ゴムつけないと駄目ですよ…ｖ
こんな量……1回で、妊娠しちゃいます……ｖ



＊フィリオえっちマカナ筆おろし初射精
＄筆おろしフラグ＝２
フィ：マカナ、さんっｖもうだめっｖでちゃうっｖでちゃうよぉっｖ
マ：あっｖああっｖフィリオくんっｖきてっｖ私の一番奥に突き入れてっｖ
きもちいいの、たっぷり出してくださいっｖ
フィ：あ、出っ、ああ゛っｖあ゛っｖああああ゛っｖっっっｖっｖ
マ：あぁっ…ｖ脈打ってっ……ｖゴムつけてるのに、勢い…すごい……っｖ
だめっ…私のアソコ、無意識に搾りとろうと……っｖんあぁっ……ｖ
フィ：うあぁ…っｖとまら、ないよぉっ……ｖ
マ：全部、全部だしてっ……ｖあぁっ……ｖ
フィ：はーっ…はーっ……ｖふ、ぁ………ｖ
マ：やっと……射精、終わりました……ｖ
……フィリオくん、童貞卒業……しちゃいましたね……ｖ
フィ；っ、ぼく、マカナさんで、童貞卒業…っｖんっ、あっｖ
マ：あっ、膣内で、また硬くっ……ｖ出したばっかり、なのに……ｖ
フィリオくんの、とっても元気です……ｖ使ったゴム、一旦外しましょうか……ｖ
フィ：んっ、ふぁ……ｖ
マ：え………こん、なに………ｖ
いつも…これぐらい、出ちゃうんですか……？
フィ：ま…マカナさんの膣内、きもちよくって…いつもより……たくさん射精ちゃったかもしれないです……。
うう……は、恥ずかしい……。
マ：フィリオくん……女の子と、こういうことするとき…絶対、ゴムつけないと駄目ですよ…ｖ
こんな量……1回で、妊娠しちゃいます……ｖ



