＃＜ヘテロえっち（３Ｐ）モード＞　---------------------------------------------

＃＜起動＞　---------------------------------------------

＊フィリオヘテロえっち起動ユナ

＊フィリオヘテロえっち起動ユナ初回


＊フィリオヘテロえっち起動マカナ

＊フィリオヘテロえっち起動マカナ初回
マ：ご指名いただいたマカナです。よろしくおねがいしますね。
フィ；ふぃ、フィリオです……。よろしくお願い、します…。
マ：ふふ、フィリオちゃん緊張してます？
確かに、私も３人でしたことはほとんどないので、ちょっと緊張しちゃってますけど…。
一緒に、頑張りましょうねっ。
フィ：えと、その、あの……ぅぅ……そのぉ……。

＿フィリオとマカナでえっちしてるところを見せてほしい

＊フィリオヘテロえっち起動マカナ初回２
マ：…へ？フィリオちゃんと……？
お、女の子どうしでしてるのが見たいんですか…？そ、そういう経験ないので…で、できるかな…。
フィリオちゃんは、大丈夫…？
フィ：ぅ……あ、あのっ！ぼくっ！
そっ……その…っ…ほんとは……おっ、おおっ、男なんですっ！
マ：…え？おと、こ……？じょ、冗談…ですか…？
フィ：っ……こっ、これで信じてもらえますかっ。
マ：ひゃっ！えっ、うあ…うそ……お、おちんちん……おっき…・…。
フィリオちゃんが…お……男の、子………。
フィ：い、今まで騙すようなことになっちゃったのは…誤ります…。ごめんなさい……。
そのうえでっ、今日は、ぼっ、ぼくの童貞っ！マカナさんで捨てさせてくださいっ！おっ、お願いしますっ！
マ：……え、えっと。ちょっとだけ待ってください。色々と、心の整理をつけたいです…。
\x
マ：ええと、（マカナユーザ名）はフィリオちゃ…フィリオくんが男の子だと知ってたんですね？
その上で、女の子との経験をさせてあげたくて、私を呼んだ…と。…ふんわりとですが、状況はわかりました…。
フィ：……やっぱりその、だめ、ですよね…。女の子の格好してる男なんて、気持悪いですもんね…。
マ：すごくびっくりはしましたけど…気持悪くなんてないですよ。なんで女装してるのか、とかはちょっと聞きたいかもですけど…それはそれとして。
フィリオくん……私と、えっち……したい、んですよね。いいんですか？初めてが私で…。
フィ：いっ、いいですっ！マカナさんとっ、したいですっ！
マ：……ｖふふ、フィリオくん…可愛いですｖ
わかりました。フィリオくん…私とえっち、しちゃいましょうかｖ
フィ：！
あっ、ありがとうございますっ！はぁっ、はぁっ……まっ、マカナさんとえっち…っ！
マ：…それで、その。（マカナユーザ名）は見てるだけになっちゃいますけど、本当にいいんですか？

＿フィリオがマカナの身体に溺れてるところが見たいから大丈夫

＊フィリオヘテロえっち起動マカナ初回３
マ：も、もう……そんなこと言って……。
時間があれば、フィリオくんの後とかでも……私は大丈夫ですから、言ってくださいね。
ｗ９
……それじゃ、フィリオくん。私がリードしますから……女の子の身体、いっぱい知ってくださいね…ｖ
フィ：はっ、はいっ！よ、よろしくおねがいしますっ！



＊フィリオヘテロえっち起動チナヨ



＊フィリオヘテロえっち起動チナヨ初回