



＃＜制作まわりのメモ＞　---------------------------------------------------------------------------------

やりたいかもしれないメモ


〇コメント抜粋系
／／／ボテ腹コキが欲しいです！ミニムちゃんとの初セックス確認と同じでえ？赤ちゃんのいる大きなお腹におちんちんを？
本当にするんですか〜？みたいに選択肢が挟まってるとボテ腹コキできるんだ！という発見があってチンポにきます。あと妊娠時は生えっち禁止なフーカちゃんは偉いですね…いいお母さんですね…クソッ！クソッ！

メスガキにザコ遺伝子混入されてるからミニガキちゃんはザコ化する可能性がある！
その場合は別の男でザコにされてそう…うう！いっぱい射精る！！
→・ミニム生えっちわからせ
　パパの生チンポと相性良杉
　誰かにわからされた後ルートもありかも

WEB拍手コメント：「ミニムとユナの会話にも「好きな体位ある？」「ママ・・・」「赤ちゃん産んで欲しい」「ボテ腹えっちしたい」「ミニムorユナ結婚して」が欲しいととても思いました。\w9\w8」 
→ミニム済「赤ちゃん産んで欲しい」「好きな体位ある？」

WEB拍手コメント：「フィリオとの会話に「玉をいじられるの好き？」と「生ハメしたい」的なのをお願いします」 
　→玉いじり実装済み
WEB拍手コメント：「ワカラセ後のラブラブモード実装希望です！\w9\w8」 

WEB拍手コメント：「フィリオのチンポ撫で反応が欲しいのと、\w9後ろ向きの状態だと牛の乳絞りみたいな感じ（気分）の台詞が欲しいなと思いました。
→ちんぽ搾り反応は一部追加


WEB拍手コメント：「お疲れ様です！\w9\w8キスハメの提案した者ですが、\w9最新記事とnote.txtの内容が見てるだけで夢とかが膨らみます…\w9本当に頼もし過ぎます！
挿入中にお腹の上から中のモノ触ったり、\w9赤ちゃん作る場所を撫でて意識させるのいいですよね…\w9。\w9\w8
あと、\w9昔から裏設定集とか読み込むのが大好きだったんで、\w9前回の記事とかnoteとかもすごい面白くて助かります！\w9\w8でもこれ気付いちゃったんですけどチナヨさんってあと10年くらいしか…\w9」 

徹夜3日目レレニーさんに睡眠Hプレイ（避妊はする

童貞を生で捨てる事が出来る可能性があるのは…
フーカちゃんは童貞が頼み込んだら面白がってやる可能性はあるかもしれないでも基本的にしないと思う
ユナさん…言うまでもなくする（確信）
マカナさんは…貞操観念の高さ的に無理かなぁ…ゴムエッチでゴムなしでもしたいと思わせないといけない気もするし。
ミニムちゃんは時系列的に無理だしフィリオ君は知った後なら押せばやらせてくれそうな雰囲気あるし
チナヨさんは無理でレレニーさんはまずは生で出来るようになってから考えます 

贅沢を言うとシスターらしさアップのために、ヴェールのオンオフとおしりエッチ（’アナル）をキメたくなりますね。

フィリオ君に玉ブラをプレゼントしたいし身に着けて欲しい 

WEB拍手コメント：「フィリオの話すに
「延長して欲しい？
（ある程度親しくなってから出現？　延長の選択肢が出るタイミングより前ならその時点で加算とか、イク寸前ならフィリオにおねだりさせる感じのトーク内容で、何イキするかで台詞が変わるのが見てみたいです）」
「アナニーの頻度はどれぐらい？」
「フィリオのお姉ちゃんを指名していい？（姉妹いる？閲覧後…既に見ている人は見直さないと気付けないですね…）」なものがあると興奮します。
今の嬲り殺しも可愛いのですが、将来的にフィリオが玉イキできるようにしてあげたいですね。基本メニューから玉見せてで下着をずりおろすか脱いで見せて欲しくもあり…。
窮屈な下着から解放されてボロンと完全体を見せるフィリオの玉…。」 

ユーザはもっとレレニーを褒めてあげてください。ミニムでエッチな関係なくパパぶる質問（コマンド）が欲しいと要望を送ってみる直前にレレニーの設定更新に気付き、レレニーに父性をぎゅんぎゅん刺激されました。
レレニー相手にもパパしたい…。嫌がられるかもしれませんが、彼女が許してくれたり仲良くなったらユーザをパパと思って甘えるように！プレイとかしてみたいですね。 
そんなレレニーのパパ娘モード。チナヨの演技解除モードか、マカナさんのラブホ的といいますか。

ミニム孕ませたので今日から俺にとってもおばあちゃん！って言ったらめちゃくちゃ怒るんですしょうかチナヨ。おばあちゃんにではなく実父がミニムに何してんだてめー！？の方向で。
それともそこは気にしない倫理観なのでしょうか。雑魚遺伝子混ぜちゃ駄目よーなのか。




・チナヨ起動時にイケオスと生えっちしてから来る
→交流度一定以上で生えっちお願いするとOKに？
　※もう子宮いっぱいだからカスの入るスペースない、ザコ遺伝子がイケ遺伝子に勝てるはずない




・ハメ取りモード
ハメ取りを見るという体で触り反応を別の竿役にするモード
サーフェスにRECをウワ被せしてもいいかも
竿役はシルエットで隣に表示、触り反応ごとに竿役の反応（台詞）もあり



・挿入中手つなぎを一回で終わらせず連続でできるように
→射精閾値超えた場合は射精するように
　→その場合特殊な射精反応にする？？
　　→フーカがこの仕様になっている？ちゃんと整理する必要あり


・触り反応の共通処理作成
→基本的な処理は共通化してキャラごとに（起動中キャラ）で判別可能
　一部共通化できないキャラいるのでそこは個別に作る必要あるかも




・メスガキのちんちん躾けモード
タイマー機能で待てをする
挿入でじらし
→ご褒美を何にするか
　　いちゃらぶえっち
　　危険日種付け生えっち






・フィリオの反応追加
→フェラ（ユーザが
　オナホコキ（ユーザが
　フィリオがゴムに出した精子を飲む

　フィリオがゴムに出した精子を飲むを起因にフェラをするとか


・フィリオの使用済みゴムもどっかに表示する？

・日付イベント入れる？
→直近はクリスマス…




●交流度
・指名回数一定ごとに起動トークを変える
→好感度のバロメータ的な

好感度の代替要素


・交流度１

・交流度２

・交流度３

・交流度４

・交流度５



●危険日
5回起動するうちの1回を危険日とする
危険日の判定方法
危険日カウントを初期値５とする、起動時に（乱数１〜（危険日カウント））＝＝１で危険日判定
trueの場合は危険日とし、初期値を５にリセット　falseの場合は危険日カウントを1減らす（1以下にはならないようにする）

危険日の場合、妊娠判定を（乱数１〜３）＜＝（中出し回数）とする（3回以上中出しで確定妊娠）

危険日の場合キャラによっては生えっちを断られるようにする
交流度が高ければOKが貰える
→要検討　交渉しないといけないキャラそんなに多いか？
→キャラによっては１回だけOKとかにするのもあり？

危険日限定の反応を入れるのもありか？
→ゴムえっちだろうと身体が欲しがっちゃう的な

危険日に何回も射精すると生えっちをおねだりするようにする？

危険日対応検討
フーカ：基本拒否　交流度５でのみ交渉次第でOK
ミニム；ー
ユナ：口では嫌がるそぶりを見せるがどの交流度でもOK
マカナ：保留　プライベートモードでやる？発情期モードと内容被りそう
フィリオ；ー
チナヨ：
レレニー：


オプションで機能のONOFFができるようにする（生えっちしたいのに断られるのを防ぐ




●デートに誘う








●発情期

発情期共通
交流度5で連絡先を教えてもらえるようになる
→連絡先教えてもらう交流度は要件等
→起動時に呼び出しイベント発生、呼び出しを受ければ個別イベントへ
　スルーした場合本来の指名を呼ぶ

＃イメージ
（XXXを指名しようと電話に手を取った時、YYYからメールが届いた）
（すぐに会いたいとのことだが…）

＿呼び出しに応じる
＿スルーする


イベント草案

フーカ：（前提としてフーカにペット扱いされてること）
丁度いいセフレの予定が空いておらず、発情中の性欲解消の道具として使ってあげる旨を話される
そのままホテルへ行きセックス
騎乗位で搾りとられまくる　射精回数０になっても搾り取られ射精回数マイナスにされる
→生えっちは交渉次第とする？
→道具として使ってもらっているのでユーザに触り反応の選択権をなくしたほうがいいかも
　（メニューから選択するだけとする、さわり反応をxxxだけにする、さわり反応を特定部位しか有効としないようにするなど）

ミニム：

ユナ：（教会に一度訪れている前提？）
発情期中押さえつけていた繁殖欲求が爆発し、教会内で子供たち相手に乱交祭りになってしまい、そこに呼ばれる形
ショタ達はすでに搾り取られ済みで到着してそのままユーザの番となる
生えっちは最初から可能、かつすでに何度も中出し済みの状態とする

マカナ：
発情中に呼び出しを受け、欲求発散に協力してほしい旨を話される
そのままホテルへ行きセックス（プライベートモードの流れ）
基本ゴムえっちだが、中出しを我慢すれば生えっちでもOKを貰える
→生えっち中に射精しようとすると外出しするよう口では言われるが、脚を絡めて離れにくくされる
　→中と外どちらに出すか選択　中の場合発情期生えっち解禁？　外の場合約束を守ったことをほめてもらえる（好感度UP？

フィリオ：

チナヨ：

レレニー：



●ユーザステータス追加案
・セックスの上手さ（レベル
1から開始で最大5（仮　セックス反応のたびに経験値＋　一定以上でレベルアップ
レベルが高いと反応も変わる
→チナヨと生えっち可能にする？
※一度上がったレベルは上げ下げ自由とする

・ちんちんの耐久度（レベル
射精ゲージの上がり幅を耐久度によって変える　射精するたびに経験値＋　一定以上でレベルアップ
※一度上がったレベルは上げ下げ自由とする

・ちんぽの形状（巨根、短小、ずる剥け、包茎）による反応変化
→包茎の場合は特殊な反応入れられそうだけど他は微妙？
　巨根にすると雑魚チンポの説得力が失せるか





●特殊反応フラグの挙動メモ
フラグが経っていれば特殊触り反応、なければ通常さわり反応
↓
特殊反応をすべてリセット
↓
（対応する挙動あれば）フラグセット

※起動時にもフラグはすべてリセット


●特殊反応追加候補
・膣内射精→フェラ
　→お掃除フェラ
　　→実装済み

・フェラ、パイズリ射精→頭撫で
　→褒め
　　→フェラのみ実装済み

・挿入中→手つつき
　→手握りピストン
　　→実装済み

・挿入中→キス
　→キスピストン

・挿入中→お腹撫で
→

・胸うずめ→手コキ
→授乳手コキ？


●バグ
ユナの初回挿入時挿入有無にかかわらずゲージが増える
\1メニューを開いたまま触り反応を行うと空のバルーンが出る（フーカで確認





・挿入中に声をかける（囁く？）
竿役のセリフはイメージが定まらないから作りづらいかも

＃うう…ガキまんこ気持ちよすぎる…
＃とんでもない名器ですぐに搾り取られそう
＃絶対赤ちゃん孕ませるから覚悟して
＃雄に媚びた身体しやがって…膣壁がチンポに吸いついて離れないよ
＃もう負けでいいっ、チンポとけるっ
＃（声にならないうめき声をあげる）
＃


＃AVより抜粋
＃とんでもない名器ですぐに搾り取られそう〜とんでもない名器で
＃この身体でどれだけの男をたぶらかしてきたんだ?〜この身体でどれだけの男をたぶらかしてきたんだ
＃この撮影で絶対孕ませます〜この撮影で絶対孕ませます
＃旦那さんのチンポとどっちが好き?〜旦那さんのチンポとどっちが好き
＃浮気エッチ気持ちいいですか?〜浮気エッチ気持ちいいですか




バルーンの改行は全角24文字ごと
ああああああああああああああああああああああああ


マカナ未使用サーフェス番号
６０６
６０７
６１２
６１６
６１７
６２１
６２７
６２８
６２９
６３０
６３７
６４２
６７２

＃雌にちかよってへこへこ挙動
＊てす
\![get,property,うごきてすと,currentghost.scope(3).x]

＊うごきてすと
\p[5]（７２０）ｖ\![move,（calc、（Ｒ０）-300）,0,1000,screen,left,bottom]\![move,-30,0,400,me,left,bottom]\![move,30,0,200,me,left,bottom]\![move,-30,0,400,me,left,bottom]\![move,30,0,200,me,left,bottom]\![move,-30,0,400,me,left,bottom]\![move,30,0,200,me,left,bottom]\![move,-30,0,400,me,left,bottom]\![move,30,0,200,me,left,bottom]




・マゾ向けセリフ集
あ〜あ、出しちゃった??
嘘喘ぎオナホコキいいよね…
こんなので興奮しちゃうんだ〜気持ち悪〜い?って言われたい
恥ずかしくないの？
恥ずかしくいないんですか？みたいなのには弱いかもしれん
あ〜あ、出しちゃった??
みたいな呆れ系も挟まると俺に良し
こんなことされながら射精しちゃったらもう人として終わりだよ〜？?
雑魚のくせに射精長ーい?必死に腰振ってるー?とか好き
射精寸前で「我慢できたら本番えっちさせてあげよっか？」って煽るやつ
本気出せば抵抗できるのにしないんですね…気持ち悪い…
とか小さい子に押し倒されて言われたい
見た目と性格から上位っぽいのより
ニコニコしながら｢｣さんは本当に下半身がだらしないんですねぇ恥ずかしくないんですか？
みたいなのが効く
人のオスがこんな情けない声で鳴くんですね







実績

〇ユーザ系


未実装
◆実績２２
・お漏らし癖
ヒント：暴発した総射精回数が一定以上
暴発回数100回達成



＜えっち共通
・時間切れ終了
・体力０終了
・未射精終了
・大量射精終了
・大量ゴム終了







＃別エロゴ案
●ユーザ設定
・年齢
　少年
　青年
　壮年

・性経験
　童貞
　非童貞

・チンポのサイズ
　小さい
　普通
　大きい

・感度
　早漏
　普通
　遅漏





一人称と二人称とホラー耐性とエロ耐性と好きな食べ物とか甘党辛党酒は強いかとか…
絵描き的には利き手は毎回気になる






チナヨばーちゃんは本編とは別の部分でキャラの掘り下げがされてそこがめっちゃ輝いている特殊なキャラ。要はユーザとの絡みでは観測できない部分に人柄とかが詰まってる。
という認識ですね個人的にですが。


BBA！水着サイハイソックスもおくれーーー！！

フィリオの衣装の話が出ていたので（トーク要望などのweb拍手のほうがいいかと思いましたが）。デビューするまでのフィリオの普段着がどうだったかが前から気になっています。

世話焼きのチナヨがレレニーとミナコの２人にギャルコスさせるのは想像に難くないんですよね特に前者。私は清純派だからギャルの衣装は着ないよ☆

レレニーちゃんに追加の髪型が増えていましたが、あれはレレニーちゃんの軍曹リスペクトなのでしょうか？

コンキスタさまのスカート着脱可能な逆バニーが良かったので、フィリオくんちゃんの追加衣裳で逆バニーどうですかね？スカートの着脱は性別バレ前・後にも対応できますし。外さなくてもたくしあげは可能。ユナとレレニーもお揃いで大興奮。

フィリオ姉が実装されたら姉弟衣装交換なシェル欲しくなりますね。
姉の衣装を着せて鏡の前でとか撮影しながらとかでいたしたくなる〜。


あけましておめでとうございます。アンケートの結果発表と更新お疲れさまでした
やっぱりマカナさん強いですね…maternityの頃から付き合ってきたのでやっぱり感慨深いです…
発情期のマカナさんは王道ですよね最初はダメだと言ってたのに押し切られて何回もやるって言うmaternity時代のイベントが忘れられなくて一ヶ月に一回くらい見てる私です。
実装が難しい子でも今書いたらどうなるか姿くらいは見てみたいものですけど…多分見たらこの子が働いてる姿が見てえ！！って本能に忠実になると思います。


更新お疲れ様です！AKガーデンから帰ってきたばかりだというのに…早い！！帰ってきた！せ●したちが帰ってきた！！
マナカさんのifが旦那と出会ってない世界と思いきや二児のママだったのに驚きつつ、三女ちゃんのことが描かれていないので、すわデリバリー側で三女ちゃん製造可能！？追加キャラで三女ちゃんとも！？と夢を見ている最中ですが、ホテル最高でした！会話バリエーションでユーザに我慢をさせる台詞がマナカさんらしいのと、台詞の内容が…ね！ユーザ同様に期待が高まりました。INとホテル内とOUTでシチュエーションに凝った会話がいっぱいで最高ですねホテル。
