
＃＜設定まわりのメモ＞　---------------------------------------------------------------------------------



＃適当なメモ--------------------------------------------
・性欲の強さ

フィリオ＞ユナ＞＞マカナ＞＝レレニー＞＞チナヨ＞ミニム＞＝フーカ


・料理スキル
ユナ＞＝チナヨ＞マカナ＞フーカ＞フィリオ＞ミナコ＞＝レレニー、ミニム

フーカ：レシピを見ればそれなりのものは作れるが積極的にやるほうではない
ミニム：お手伝いをする程度
ユナ：かなり得意　お菓子作りも上手　孤児たちの世話をするので沢山の量を作ることに慣れてる
マカナ：得意な方　家庭的な料理系に強い
フィリオ：お菓子作りを少しやる程度
チナヨ：子育てに積極なのもあり実は得意　メニューの栄養バランスを考える方
レレニー：あまり得意ではない　味付けが極端になる傾向
ミナコ：下手な方だが、頑張り屋なので何度も挑戦して標準レベルのものを仕上げられる


・バレンタインデーの贈り物
フーカ：ユーザには適当に買ったミニチョコ　他メンバには市販のいちご入りホワイトチョコ　チョコレートに甘味を求めるのでホワイトチョコが好み
ミニム：ユーザにはなし　他メンバには手作りの一口サイズチョコ（溶かして型に入れて固めたもの）　作る際はチナヨ＆マカナに手伝ってもらった
ユナ：ユーザ、他メンバ共にチョコチップクッキー　教会で大量に作って配った
マカナ：ユーザ、他メンバ共に生チョコレート　ココア好きなのもありココアパウダー多めに作られている　隠し味に練乳入り
フィリオ：ユーザ、他メンバ共にデコレーションした手作りチョコ　作る際はチナヨ＆マカナに手伝ってもらった　ユーザに渡したのはハート型
チナヨ：ユーザにはなし　他メンバには手作りトリュフチョコとナッツ入りチョコ　グレード高めの紅茶としょっぱい系お菓子も差し入れした
レレニー：ユーザには市販のチョコ（板チョコ）　他メンバには市販のチョコ（小さいチョコが袋詰めされたもの）
　　　　　ユーザに渡すチョコは少しお高めのほうがいいか悩んだが、変に意識してると思われても困るだろうと板チョコに変更している


・ユーザへオナホコキした際の反応
フーカ：オナホ相手に喘いでるのを馬鹿にする、詰る
ミニム：フーカと同じくオナホ相手に喘いでるのを馬鹿にする、詰る（こちらのほうが詰り強め）
ユナ：
マカナ：オナホ相手に気持ちよくなってる姿に少し嫉妬（自分がいるんだから相手してほしい）
フィリオ：やっぱり女の子の方がいいのかな…と不安になる
チナヨ：コレつかうなら自分でやれ　と言われる
レレニー：
ミナコ：
スーリア：わざわざこんなの使うの？と言われるがやることはしっかりやってくれる






・セックスのテクニック
フーカ：S
　フェラ
　パイズリ
　




ミニム：B
ユナ：A+
マカナ：A-
フィリオ：B(アナル）
チナヨ：SS
レレニー：C

・膣の気持ちよさ

＃適当なメモおわり--------------------------------------------



※再整備版の設定だけどまた変えるかも

●SBHシリーズ体系図
XS－SBH
　　　∟XSBHc－SBH/C
　　　　　　　　　∟SBH/CS
　　　∟XSBHs

●XSシリーズ
SBHシリーズの試作体。XS-001からXS-023まで存在している。

●SBHシリーズ
組織にて研究開発された人工生物。（主に性的な目的をメインとした）奴隷として売られるために作られた。
狐の獣人をベースに様々な改良を加えられている。特に、性的奴隷として有能かつ繁殖しやすくするために、
性欲の増幅・発情期の周期短縮・排卵周期の短縮・雄が産まれる確率の減少・痛みへの耐性などの調整が行なわれている。

その生産のしやすさから本来の用途である奴隷としての販売以外にも組織内で、
研究用の実験素材、安価な労働力としても利用されている

■データ
寿命：約40年
　　　寿命に近づくと急速に衰弱する。
出生率：雄雌2:8
排卵周期：約15～25日。排卵日が近くなると性欲が高まる傾向にある。
発情期：排卵周期とは別に持っている繁殖本能。発情周期は個体によって違うが、3～4か月に1回起こり、2～6日間続く。
　　　　　発情状態になると、以下の症状となる（個体によって程度のバラツキはある）
　　　　　・強烈な繁殖欲求
　　　　　・思考能力、判断力の低下
　　　　　・体温の上昇
　　　　　また、性欲をため込みすぎた場合、発情期とは関係なく発情することがある。
繁殖：ヒト類（亜人含む）の交配であれば繁殖が可能。
　　　妊娠から出産までの期間は3～4ヶ月程度。
　　　産まれた子供は人間に比べ異常なほど早く育ち、3,4年程度で成体（人間における12～16歳程度の外見・精神）に成長する。
　　　生まれてから約2年後(実年齢11,12歳相当)には生殖能力が備わる。
　　　雄の場合生殖能力が備わってからは精子が常に生産される。1日で保存量満タンまで生産される。
　　　発情期にはさらに生産力が高まり、半日で満タンまで生産されるため定期的な排出が必要になる。


＃旧発情期設定
＃発情(期)：正確には発情期は存在しないが、排卵期に近づくにつれて性欲が高まり、排卵とともにピークに達する。この時期を発情期と呼び、ほとんどの場合発情中となる。
＃　　　　　排卵周期は約20～30日。発情は2～6日間続く。性欲が強い、または禁欲が過ぎると期間にかかわらず発情することがある。
＃　　　　　発情中には以下の症状が発症する。（度合いは個体による）
＃　　　　　・強烈な繁殖欲求
＃　　　　　・思考能力、判断力の低下
＃　　　　　・体温の上昇


●XSBHcシリーズ
SHBシリーズの高い繁殖力および成長速度に着目し、
これを利用して短期間で大量の兵士として活用する事を目標として試作改良された人工生物。
元となった狐の獣人の特性である俊敏性を中心に身体能力・感応能力が強化されている。
早期の兵数確保のため受精しやすい体質に改造されており、性交時の受精確率は約8割。
50体ほど生産され実地試験が行われた後、微調整を行いSBH/Cとして正式採用された。

●SBH/Cシリーズ
XSBHcシリーズの正式採用版。大きな違いはない。
基本的に販売はされず、
そこそこの戦闘力と頭数のそろえ易さにより、予備兵や二線級の部隊の主要構成員として組織内でのみ運用されている。
SBHシリーズには珍しく、人並みの扱いが保障されている。

●SBH/CSシリーズ
即応戦力の緊急生産を目的とし、
SBH/CとXSBHsを交配・品種改良し作られたSBH/Cシリーズのマイナーチェンジ版
SBH/Cに比べると身体能力は低下したが、繁殖能力が極限まで高まっている。
妊娠、出産、成体（人間における10歳程度）までの成長期間が合わせて1ヶ月程度まで短縮されており、
鼠算式に短期間で頭数をそろえることができる。
消耗品としての運用が主。
20年ほどで寿命に至る。


●XSBHsシリーズ
SHBシリーズをさらに性的奴隷用途に適するように試作改良された人工生物。
性欲が大幅に増加しており、様々な異性を惹きつけるフェロモンを纏う様になった。
その反面、病的なまでの繁殖欲により脳や心を壊す固体が増えてしまった。
特に雄固体は影響が激しく、世紀が物理的破損状態に陥るまでH行為を続けてしまいやがて死亡するのがほとんど。
SBHシリーズに代わる主力商品となる予定であったが、開発は中止され、
一部の需要の為に小数が生産されている。
30年ほどで寿命に至るが、寿命に至る前に死ぬ固体が多い
寿命に近づくと急速に衰弱する。







●フーカ（XSBHs-XXX）			2歳（ヒト換算年齢は13歳程度）
T142/B103(H)/W56/H89
種族:XSBHs

最強のメスガキ。チンポに対して無敗。

男をえっちで屈服させるのが大好き。自分よりも一回り以上年の離れた大人を屈服させてみっともない姿を晒させるのが特に好き。
どんな大人でもなめているし少しえっちさせれば屈服すると思っている。そして実際それができてしまう。
えっちするときは肉体的な快楽よりは精神的快楽で楽しんでいるタイプ。
肉体的快楽を得るのももちろん好きだが、それで男に媚びたり屈することはない（煽るために見せかけだけの言動をすることはある）

基本的に生えっちは許さないが、妊娠を予防するためというよりは男の情欲を煽るために利用している面が強い。
そのため、生えっちを許す相手は割とばらつきがある。
えっちが上手だったり身体の相性がよかったりする相手に対して許すことが多いが、あまりにも惨め・みっともない男だとそれはそれでフーカが楽しめるので許す場合がある。
生えっちでもチンポには負けない

妊娠に対しては無頓着。口では煽るようななことを言うが、実際のところは妊娠しようがしまいがどちらでもいいと思っている。（ただボテ腹趣味のお客の情欲を煽れるのでその分は便利だと思っている）
孕んだ子は基本的に産んでいる（たまに堕胎）。子育てに対して全く興味がないので産まれた子は店に引き取ってもらっている。


一人称：フーカ
二人称：基本的に名前にさん付け
えっちの呼び方：
笑い方：くふふ、くふっ、あはっ、あははっ
口調の特徴：丁寧語が基本で「～でぇ」「～らぁ」など小さい母音を使うことが多い　詰り方はキツすぎないように（豚、マゾなどの単語を使わない　マゾを使う場合はマゾちんちんなど他の単語と組み合わせて表現を和らげる）
口癖（よく使うワード）：
好きな食べ物：
飲酒有無・耐性：年齢的に飲まない　耐性はやや弱め、酔った場合態度がやや軟化する
利き腕：右
妊娠中のセックスについて：特に抵抗ないが中出しはさせない
SかMか：S
好きな体位：騎乗位
出産経験：それなり（10回未満？）
フェラチオ時の精液の扱い：口内射精を許し精液を飲む　※飲精が好きというよりかは、劣情を煽るために飲む
ラブホに入った経験：あり（多め）　主にセフレとヤるときに使う

・チンポ関係の設定まとめ
チンポの呼び方：
チンポの好み：小さいチンポはそもそも論外だがデカくてもテクが無ければザコ認定
チンポの大きさによる反応の違い：
　小：詰りまくる　サイズのことを馬鹿にする　セックスの時の反応は変わらない
　並：詰るがサイズのことは得に言わない　セックスの時の反応は変わらない　＝現状の反応のまま
　巨：でかいだけのザコという方向の詰り　セックスの時の態度を少し軟化させる？または変更なし
膣長とチンポの届き具合：
　小：奥まではとどかない　とはいえ子供マンコなので半分以上は埋まる
　並：丁度奥に届く、もしくはちょっと子宮がつぶれるぐらいの割合
　巨：子宮が潰れるぐらいの割合


キャラ呼び方
ミニム：ミニム
ユナ：ユナさん
マカナ：マカナさん
フィリオ：フィリオさん（フィリオくん）
チナヨ：お母さん、チナヨさん
レレニー：レレニーさん
ミナコ：ミナコさん
スーリア：スーさん


●ミニム（XSBHs-XXX）			1歳（ヒト換算年齢は9歳程度）
T117/B87(H)/W52/H82
種族:XSBHs

フーカの娘でありユーザとの間にできた子供。
フーカの血を強く受け継いでおり、えっちがとても強い。また、大人に対して舐め切っているのも同じ。（ミニムのほうが大人をより舐めている）
父親（ユーザ）のことは特に馬鹿にして見下しており、親というより面白いおもちゃとして扱っている。

フーカは子育てに興味がなく、実際の子育て経験はミニムがほぼ初めてのため他従業員のサポートを良く受けていたものの、良く面倒をみたため母親に対する好感度がとても高い。
そのため、母親の仕事に興味を持ち仕事をするようになった。

フーカ以外の従業員にもよく懐いている。特に子育て中によくかかわったユナ、チナヨに対してはフーカ並に好感度が高い。
チナヨのことはおばあちゃんと呼ぶとキレられるので大ママと呼んでいる。（チナヨ本人はチナおねーちゃんって呼んでいいんだぞ☆と主張している）
他は大体おねーちゃんをつけて呼ぶ。（ユナおねーちゃんなど）



一人称：ミニム
二人称：女性…年上の場合名前＋おねーちゃん、同年代かそれ以下の場合は名前＋ちゃん
　　　　　男性…年上（成人以上）の場合はおじさん、または名前＋おじさん、年上（青年）の場合は名前＋おにーちゃん、同年代かそれ以下の場合は名前＋くん
チンポの呼び方：
えっちの呼び方：
笑い方：いひっ、いひひっ、
口調の特徴：ため口で文末に～♪などを多用　無邪気なイメージで　詰り方はややキツ目にする（マゾまで使用してOK　ガキなので言葉の加減を知らない）
口癖（よく使うワード）：
好きな食べ物：
飲酒有無・耐性：年齢的に飲まない　耐性は弱め、酔った場合甘えん坊になるがすぐに寝る
利き腕：右
妊娠中のセックスについて：妊娠経験ないがもし妊娠した場合消極的　おそらく子供を大切にする方
SかMか：S
好きな体位：騎乗位
出産経験：なし
ラブホに入った経験：なし


※使用漢字は小3レベルまで
参考
https://cococara.link/tools/kanji
https://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/new-cs/youryou/syo/koku/001.htm


キャラ呼び方
フーカ：ママ
ユナ：ユナおねーちゃん
マカナ：マカナおねーちゃん
フィリオ：フィリオちゃん（フィリオくん）
チナヨ：大ママ
レレニー：レレおねーちゃん
ミナコ：ミナコちゃん
スーリア：スーねぇ


●ユナ（XSBHs-XXX）			10歳（ヒト換算年齢は27歳程度）
T162/B116(O)/W59/H104
種族:XSBHs

性欲異常者。
元々捨て子だったが、とある小さな教会（兼孤児院）に拾われ、修道女として育てられる。性格も慈愛と母性に満ち溢れ、修道女としての振る舞いはかなり模範的。
また、信仰心もとても厚く、性についての考え方も基本的にはかなり保守的。
しかし、背徳行為に興奮する性癖を持ち合わせており、"いけないこと""禁じられたこと"に対して強い性的興奮を抱いてしまう。そのため、神に仕える身でありながら不特定多数の男性と交わることを至上の喜びとしている。
（口癖として"いけません""罪深い"と言うことが多いが、大半本心から嫌がっている分けではなくむしろ悦んでいる）
また、男女問わず子供が大好き（性愛の意味を含める）。教会で育てている男児の大半の筆おろしを行い、また何人かについては子供を孕み、産まれた子供も孤児と一緒に育てている。
週に一回は教会の孤児たちを集め、自らも混じって乱交している。
実子にはあまり「お母さん」「お母さま」など母親としての名称で呼ばせず他の孤児にあわせてシスターユナと呼ばせている。（実子だからといって特別扱いしないようにするため）
とはいえ子供への愛情は深いので、他の子どもがいないときなどは「お母さま」と呼ばれても気に留めないし内心喜んでいる。

あるときを境に自らの性欲を抑えきれなくなり、神父と姦淫してしまうが、膨大な性欲のすべてをぶつけられてしまい耐えきれなくなった神父は失踪、（本人にその気はなかったが）実質教会の主となる。
その後、教会の維持費捻出兼自らの性欲解消のため、懺悔室を用いて性処理サービスを開始。
広まった噂と評判を聞きつけ、ラブリフレックスオーナーがスカウトしたことにより同店舗での勤務を兼業するようになった。ラブリフレックス勤務で得た収入はすべて教会の維持費に回している。

血縁上はルーの姉にあたる。

フーカ、ミニムとは面識あり。強い好意と性愛を向けている。（特にミニム）。
フーカのことはフーちゃん、ミニムのことはミーちゃんと呼ぶ。
マカナとはとても仲が良く、よくお茶や食事を共にしている。

ユナの子供好きストライクゾーンは大体中学生まで



一人称：わたくし
二人称：名前＋さん付けが基本、男性や目上の人・敬う人の場合名前＋様
　　　　　子供には名前＋ちゃん、または名前＋くん　溺愛していると名前の一部をもじったあだ名になる

えっちの呼び方：
笑い方：うふふ、あらあら
口調の特徴：基本は丁寧な物腰で喋る　文末にだいたい…がつく　セックスの時も丁寧な物腰は崩さず自ら制御できる範囲で乱れる　生でセックスしたときのみ口調が乱れ言葉遣いがやや雑に　喘ぎ声も汚めに
口癖（よく使うワード）：
飲酒有無・耐性：たしなむ程度に飲む、ワイン系が好み　耐性は強め　酔った場合より欲望に忠実となる
利き腕：右
妊娠中のセックスについて：いけないとはわかっているが、だからこそしてしまう　中出しはさせないが事故でさせてしまったことはある
SかMか：ドMまではいかないがかなりのM
セックスの好みや傾向：基本的には自分がリードする立場に立つことが多いが、自分の身体を貪られることに興奮するので責められるのも好み
好きな体位：すべて好き
出産経験：かなり（10回以上？）
フェラチオ時の精液の扱い：口内射精を許し精液を飲む　※精液飲むこと自体好き
ラブホに入った経験：なし




・チンポ関係の設定まとめ
チンポの呼び方：（通常時）男性器、陰茎
チンポの好み：特にない　大きくても小さくてもそれぞれの楽しみ方があるのでどちら寄りというのもない
チンポの大きさによる反応の違い
　小：かわいらしいという感想　セックスの時の反応は喘ぎを控えめに、生えっちのときも汚い喘ぎを出さないか抑えめに
　並：現状のまま
　巨：とても立派という感想　セックスの時の反応は喘ぎを汚めに、生えっちのときも汚い喘ぎ多めで
膣長とチンポの届き具合：
　小：奥まで届かず半分程度
　並：丁度奥に届く
　巨：子宮がやや潰れるぐらいの割合






キャラ呼び方
フーカ：フーちゃん
ミニム：ミーちゃん
マカナ：マカナさん
フィリオ：フィリオちゃん（フィリオくん）
チナヨ：チナヨ様
レレニー：レレニーさん
ミナコ：ミナコちゃん
スーリア：スーリアさん




●マカナ					9歳（ヒト換算年齢は26歳程度）
T160/B110(M)/W60/H98
種族:SBH

研究所から脱走後、放浪ののちある男性に拾われて同棲を始める。
仲は良好で、婚姻はしなかったが二人の娘をもうけている。
しかし、男性と娘の肉体関係を知ったことを切っ掛けに急速に関係が冷え込み、最終的に破局。
娘二人を連れて出て行こうとするも、二人は男性の元に残ることを選んだため一人で出て行くこととなった。

破局のショックを紛らわせるため、そして金銭を得るために行きずりの男たちと何度か身体を重ねるうち、セックスで寂しさを紛らわせ一時的にでも愛を育めることに心地よさを感じてしまうようになる。
そのため、元々はしっかりとした貞操観念を持っていたが、現在は緩くなってしまっている。
その後、継続的な収入源としてラブリフレックスの従業員募集に応募し勤務を始めることになる。店はマカナの種族がSBHであることは把握しているが脱走者であることは知らない。

その場限りの関係と理解してはいるが、元の性格もあり客に対して献身的に接する。
その影響でリピート客が多く、また交際を求められることも多く、特に童貞だった客は思わせぶりな言動と合わせて本気で恋させてしまうことが多い。
しかし過去の経験から交際に関してはかなり及び腰になっており、すべて断っている。

求められるのが好きなため、セックスするのは好きな方。特に愛している相手とのセックスは大好きで、毎日してもいいぐらいに思っている。
逆に求められなくなると、自分の魅力が失せてしまったのかと不安になってしまう。（過去の破局の原因の一つ。娘にばかり構うようになりマカナが放置気味になってしまっていた）


ラブリフレックス勤務を始めたことをきっかけにユナと知り合い、住居や生活の相談・支援をしてもらった。現在は一人暮らし中。

一人称：私
二人称：名前＋さん付けが基本、子供には名前＋ちゃん、または名前＋くん
チンポの呼び方：基本的に直接的な名詞を使わない、使う場合はおちんちん
えっちの呼び方：あまり直接的な名詞を使わない、使う場合はえっち
笑い方：ふふ　ふふっ　あはは　（うふふは使わない、または使用頻度抑えめで
口癖：
飲酒有無・耐性：飲めるが積極的には飲まない、飲む場合は度数の軽いものを選ぶ、甘いカクテル系が好み
　　　　　　　　　　耐性は弱め　酔った場合感やや強気になり情表現が極端になる（好きな相手に積極的にスキンシップするし甘える、怒らせるようなことをするとすぐ怒るなど）
利き腕：右
妊娠中のセックスについて：愛する人であればOK　中出しは相手の好感度による
SかMか：どちらでもないがややM寄り？
好きな体位：密着しながらの正常位　※触れること、触れてもらうことが好き　お互いの肌が触れる、絡み合う体位が好み
出産経験：2回
フェラチオ時の精液の扱い：口内射精を許し精液を飲む　※奉仕心で飲んであげたくなる
ラブホに入った経験：あり　前の同棲相手、および行きずりの男と何度か入ったことがある




・チンポ関係の設定まとめ
チンポの呼び方：基本的に直接的な名詞を使わない、使う場合はおちんちん
チンポの好み：大きさや形よりも愛情重視で実際そうだが、立派なチンポを見ると身体が疼いてしまう　反り返っている・硬いのが一番の好みでその次に大きさ、太さは求めない
チンポの大きさによる反応の違い
　小：ちゃんと興奮してるなどサイズのことは触れない　セックスの時の反応は喘ぎを控えめにして感じる割合減る感じで
　並：現状のまま
　巨：息をのむ、雌の本能が疼いてしまう　おっきくて立派という感想　セックスの時の反応は喘ぎを多めに
膣長とチンポの届き具合：
　小：奥まで届かず半分程度
　並：丁度奥に届く
　巨：子宮がやや潰れるぐらいの割合






キャラ呼び方
フーカ：フーカちゃん
ミニム：ミニムちゃん
ユナ：ユナさん
フィリオ：フィリオちゃん（フィリオくん）
チナヨ：チナヨさん
レレニー：レレニーさん
ミナコ：ミナコちゃん
スーリア：スーちゃん


●長女（アリサ）		年齢　4歳（ヒト換算年齢は18歳程度）

マカナの第一子。活発で元気、気遣いもできて父親に対する愛情がとても強い。
マカナの事は母親として慕っているが女としては嫉妬しており、マカナに対して表立って何かすることはないがその分父親に対しての欲求のぶつけ方が過激化していった。

成長後、事あるごとに父親を誘惑。父親も最初は抵抗していたものの最終的には屈してしまい何度も身体を重ねる関係となった。
父親との関係がマカナにばれ、破局のきっかけを作った際も、家族としての形より女としての自分を優先し常に父親のそばに居続けた。

マカナが出て行った後は父親との関係をさらに深くし、子供を設けている。


●次女（ホノカ）		年齢　3歳（ヒト換算年齢は16歳程度）

マカナの第二子。引っ込み思案でおとなしいが、好奇心が人一倍強い。また、性欲がとても強い。
父親も母親も慕っているが、それ以上に性的な事に強い興味を持ち、物心ついたときには慰を覚えていた。

ある時に自慰を父親に見られてしまい、なし崩し的にそのまま関係を持ってしまう。その後は長女と同じく父親と頻繁に身体を重ねる関係となった。
父親とマカナが破局した際はどちらについていくべきか悩んだが、自らの肉体欲求を優先し、父親との関係を続けるため父親側に残ることを決めた。

しかし、マカナが出て行った後に父親との関係が長女にばれ、父親との関係を断つように言われてしまう。（長女側も譲歩し、最終的に絶対に避妊を行うかつ頻度を減らすことを条件に関係は続くことになった）
結果、肉体を持てあますことになり、援助交際に手を出すことになる。



T142/B103(H)/W56/H89


●フィリオ（SBH-XXX）			3歳（ヒト換算年齢は15歳程度）
T146/B63(AA)/W52/H85
種族:SBH

超異常性欲者。性別は男。

元々はLoveMix勤務の娼婦が産んだ子。男児のSBHはあまり価値がないため適当に被検体にされる予定だったが、容姿端麗だったため好事家に売るか男娼として使う方針へ転換。姉とともに同施設で育てられた。
姉弟仲は非常に良好で、姉のことをとても尊敬している。このころから姉に女装させられており、可愛いと言われることに喜びを感じている。
ある日娼婦として育てられていた姉の教育現場を見てしまったことをきっかけに精通。
男に組み伏せられて犯され、自分の知らない声姿で乱れる姉の姿が忘れられず、自分も姉のように犯されたいのか、男のように姉を犯したいのかもわからないまま加速度的に性的欲求を膨らませていく。
精通後は自慰に夢中になり、毎日2～3回は自慰をするようになってしまい、自らの雄としての欲求を制御することに苦労するようになる。

姉がラブリフレックスへと移籍する際に、女装して勤務する条件でのスカウトを受ける。
本人の可愛い女の子（姉）のようになりたい、自分の雄としての性欲を抑え込みたいという想いもあり勤務を決意。それ以降日常的に女装をするようになる。
女の子になりたい欲求から各種おもちゃでアナルを開発しており、メスイキ出来る程度にはなっている。（本物のチンポはまだ受け入れたことがない）

ラブリフレックス内で（経営陣を除き）性別を偽っている事を知るのは姉のみ。お客相手に性別がバレたのはユーザが初めて。

女の子としてありたいという願望と雄としての強い性欲がせめぎ合っており、男に抱かれたい、女を抱きたいどちらの欲求も持ち合わせており性自認がかなりあいまい。
（同性だと思われているため）他の従業員の距離感の近さでふいに情欲を煽られ、勃起を納めるためにトイレに駆け込みオナニーすることも多々ある。
その影響で精液の匂いを纏わせてることが多いため、一部従業員からはかなりのビッチだと勘違いされている。

※正史というわけでもない覚書
もし童貞を奪われるとしたらおそらくチナヨ。そこから他の従業員にも男であることがバラされる。（悪意はなく、むしろイケオスとして女性経験を積んで欲しい、凶悪なチンポを皆にもシェアリングしたいという善意から）
そこから即ユナにも食われる。また、チナヨからマカナへの強い勧めからホテルに誘われて関係を持つことになる。フーカは不明（そこまで積極的には食いにいかなそう）。ミニムも不明だがチンポへの興味から手コキやフェラなどはやりそう。
また、そのほかの従業員たちにも顔の良さとチンポの凶悪さから順次食う、食われることになるはず。あとなんだかんだでチナヨのことは孕ませてしまうことになるのは確実（チナヨが逃がさないので）。

チンポの長さは勃起時で17.4.cm

デリバリーのキャラでオカズにした回数は
ユナ、マカナ＞＞チナヨ＞レレニー、フーカ＞（フィリオ姉）＞＞＞＞＞ミニム
ユナとマカナは定番のオカズ　フィリオ姉は何回かオカズにしたことがあるが、罪悪感があるのでほぼ使わない（ただし濃いのがいっぱい出る）
ミニムは数回だけ

お姉ちゃんっ子のため年上好きの性癖
ユナ、マカナ、チナヨには雄として惹かれるものがあるが一番はフィリオの姉
ただし自身の感情を姉弟の親愛のそれと認識しており無自覚。



一人称：ぼく
二人称：名前＋さん付けが基本、同年代か子供には名前＋ちゃん、または名前＋くん
チンポの呼び方：おちんちん
えっちの呼び方：セックス、えっち、おしりえっち
笑い方：えへへ、えへへぇ、あはは
口癖：
飲酒有無・耐性：年齢的に飲まない　耐性は普通　酔った場合脱ぎ始める（全裸レベルではなく、身体の火照りを覚ましたくなり服をはだけるような形）
利き腕：右
妊娠中のセックスについて（男性側視点）：妊婦で興奮はするがセックスするのはダメだと考えている
SかMか：M寄り
好きな体位：（受けとして）後背位
フェラチオ時の精液の扱い：口内射精を許し精液を飲む　※精液を飲むことで興奮する
ラブホに入った経験：なし



キャラ呼び方
フーカ：フーカちゃん
ミニム：ミニムちゃん
ユナ：ユナさん
マカナ：マカナさん
チナヨ：チナヨさん
レレニー：レレニーさん
ミナコ：ミナコさん
スーリア：お姉ちゃん


●チナヨ（XSBHs-XXX）			18歳（ヒト換算年齢は35歳程度）
T153/B109()/W56(本当は60)/H91

種族:XSBHs

ラブリフレックス内最古参でありレジェンド。
現役JKと自称しているが、真っ赤なウソでありヒト換算した際の年齢はとっくにJKを過ぎている。（本人曰く実年齢ならJKだからセーフ）
演技が上手く、プロ意識が高いため、どんな客であろうと基本的には媚びた態度で接客を行い相手を満足させている。
だが実際のところは自分好みの男以外は下に見ており金づるとしか思っていない。
基本的には男受けする態度で接客しているため最古参のベテランながら指名が多く、かなりの稼ぎを得ている。
ただし生を要求してくる態度の悪い客には本性を現し、口が悪くなる。（それが逆に受けて再指名されることもある）

自分の遺伝子を残すことに喜びを見出しており、好みの男と子供を作り、産み育てることをライフワークとしている。
特定の男と番になる気はないため、子育ては自分一人でおこなっている。

一従業員の立場ではあるがラブリフレックス内では中心人物となっており、経営陣ですら頭が上がらない。
他の従業員達とも仲が良く、同性に対する面倒見はかなり良いため皆に慕われる姉御ポジションになっている。
また、すでに多数の子供を産み育てているため、他の従業員が妊娠した際のアドバイスや子育ての手伝いも積極的に行っている。

フーカは実の娘。自分と同じ仕事をしていることに思うところはあるが、子供達にはやりたいことを謳歌させてやる、というのが教育方針なため好きにさせている。
ただし、適当な男と生でやって子供が出来ることに関しては止めるよう事あるごとに口を出している。（しかしフーカはいうことを聞いていない）

元LoveMixの娼婦かつ創設時のメンバー。


一人称：アタシ
二人称：猫被ってるとき…男性の場合おにーさん、おじさまなど　女性の場合は名前＋さん、ちゃん
　　　　　本性…男性の場合オマエ、てめーなど雑な二人称　女性の場合は名前＋ちゃんまたは呼び捨て、相手によってはあだ名で呼ぶ
チンポの呼び方：猫かぶってる時はおちんちん、本性の時はチンポ
えっちの呼び方：猫かぶってる時はえっち、本性の時はセックス、パコる、ハメるなど
笑い方：きひひっ
口癖：
飲酒有無・耐性：それなりに飲む、酒の種類は問わずなんでも飲めるが好きなのは日本酒（熱燗）、焼酎（ロック）　猫被ってる相手の場合はカワイイ名前のカクテルを頼むようにしている
　　　　　　　　　　耐性はやや強め　酔った場合かなり絡んでくるようになる
利き腕：右
妊娠中のセックスについて：基本NG　中出しは論外
SかMか：ドS
好きな体位：（好きな相手）対面座位、（どうでもいい相手）寝バック　※単純に楽なので
出産経験：かなりたくさん（20回前後？）
フェラチオ時の精液の扱い：口内射精までは許されるが精液は飲まない　ただしイケオスは例外
ラブホに入った経験：あり（多め）　イケオスとセックスするときに利用する


キャラ呼び方
フーカ：フーカ
ミニム：ミニム
ユナ：ユナ
マカナ：マカナちゃん
フィリオ：フィリちん
レレニー：レレちゃん
ミナコ：ミナっち
スーリア：スー


●レレニー（SBH-XXX）			6歳（ヒト換算年齢は22歳程度）
T185/B137()/W88/H120
種族:SBH

元はとある富豪が性欲処理用に買ったSBHとの間に産まれた子供。
性欲処理の結果産まれた子であり、特に父親からは冷遇されてあまり良い家庭環境ではなかった。
そのため、かなり内向的な性格に育った。また、幼少期から絵を描くことは好きだった。
居心地の悪い家庭から逃れたい思いもあり、ある時家を出て一人暮らしすることを言い出すと、厄介払いとばかりに家と資金を与えられて放り出される。

一人暮らしからしばらくは不慣れなバイトをしながら生活していた。
この時期に幼少期に興味があったが満足に与えられなかった漫画を初めて自分で買い、見事にドはまり。
インターネットにも触れ、どんどんサブカルチャーにハマりオタク趣味に目覚める。それと同時に引きこもり気質になっていく

ラブリフレックス勤務前はほぼ引きこもり状態。趣味のエロ漫画を描き、ネット上で販売して少しの収益を得ながら貯金を少しづつ崩して生活していた。
ある時、たまたま入った教会でユナに懺悔（処女を捨てたい）をしたことをきっかけにおねショタセックスで処女卒業。
そこからたまに教会へ（ショタ目当てで）通うようになる。
その後、ユナがラブリフレックスに勤務していることを教えてもらい、自分もそこで働くことを決意。ユナの紹介で勤務を始める。


エロ漫画を読むのも描くのも好き。好きな性癖はおねショタだが、それ以外にも全般的にイケる口。
ユナとは性癖が合うので仲が良い。同志。

チナヨに対して割と失言が出がち（出る寸前で思いとどまることも多い）でどやされることも多い。
ただこれはチナヨのことを軽んじているのではなく、むしろ逆に気を許せる、信頼しているからこその発言。
叱ってくれたり世話を焼いてくれたりするのもあり、チナヨのことをある種親代わりとして見ている節がある。


一人称：ウチ
二人称：基本は名前＋さん付け　身内か親睦が深まってる相手には名前＋氏
　　　　　子供相手は男の場合名前＋きゅん、女の場合は名前＋ﾁｬﾝ
チンポの呼び方：チンポ
えっちの呼び方：
笑い方：キモい笑い方全般　半角
口癖：
飲酒有無・耐性：普通に飲めるがたまにしか飲まない、好みはサワー系や甘い系ハイボール　耐性は普通　酔った場合はっちゃけて行動と言動が大胆になる
利き腕：右
妊娠中のセックスについて：妊娠経験ないが割とノリノリでやる方（エロ漫画みたいで興奮するっス）
SかMか：M
好きな体位：特になし（ただし騎乗位などのリード系は苦手）
出産経験：なし
フェラチオ時の精液の扱い：口内射精を許し精液を飲む　※精液を飲む好意に興奮する
ラブホに入った経験：なし




キャラ呼び方
フーカ：フーカﾁｬﾝ
ミニム：ミニムﾁｬﾝ
ユナ：ユナ氏
マカナ：マカナ氏
フィリオ：フィリオﾁｬﾝ（フィリオきゅん）
チナヨ：軍曹、チナヨ軍曹（真面目な時はチナヨさん）
ミナコ：ミナコﾁｬﾝ（あだ名：ミナミナ）
スーリア：スーリア氏


●ミナコ（SBH-XXX）		年齢　4歳（ヒト換算年齢は17歳程度）
T155/B146(Z)/W57/H96
おっぱいのバケモノ。155chanのオマージュキャラ。

元々はLoveMixの娼婦。ホルスタイン種の亜人の血が入っており、異常に乳がでかい。またふとももがかなり太い。
活発な性格で対人コミュニケーションも得意な方。身体の感度も良く、テクニックもあるので客受けはとても良い。
身体を動かすことが好きだが、胸のせいであまり運動ができない（重量バランスや激しく動くと痛いなど）
セックスは身体を動かせる上、気持ちいいので割と好きな方（ただセックスが好き、と公言するのは恥ずかしいので言わない）
相手が気持ちよくなっていると嬉しくなり、自分まで気持ちよくなってきてしまう。ちょろい。

LoveMix時代は娼婦として働くのに加え、嫌々ながらオーナーの情婦の一人にされていた。（そこで色々と仕込まれた）
その際2人子供を孕まされて産んでいる。（産まれた子供はLoveMix預かり　1人はオーナーとの子供、もう1人はオーナーの実息子（犬系獣人との混血）との子供）
チナヨによってそそのかされたデリバリーオーナーにより、LoveMixからデリバリーへ移籍した。（LoveMixオーナーとの関係も終了）

日常的に好奇の視線に晒される、あまりにも大きすぎて引かれる、などもあり大きすぎる胸がコンプレックス。
また、自分の体形に合う服やブラジャーが中々ないのが悩み。
デリバリー勤務の際はオーバーサイズのシャツにノーブラの胸を詰め込んで着用。
※乳が入る私服を汚されたり、ブラが壊れたりするのが嫌。また胸を小さく見せることで相手に引かれないようにする目的。
　乳のサイズをごまかすため仕事中は基本シャツを脱ぐことはない

デリバリーでの仕事は相手が喜んでくれるのもあり、結構楽しんでいるが貞操観念事態はごく普通。
交際相手がいない、もう処女でないことから仕事で身体を重ねることを許容しているが、
（仮に交際相手ができた場合）他の男とセックスするのはもってのほかと考えている。

情婦として扱われて言しかないためピュアな交際関係に憧れがある。
客からアプローチを受けることもあり、嬉しい気持ちもあるが、情婦時代のことを思うと自分の身体しか見ていないのでは？との思いがあり基本的に断っている。
恋バナ好き。



※ホルスタイン種がいる世界ならでかぱい用の服も普及しているのでは…？


一人称：ボク
二人称：お客に対してはおにーさん、キミなど
　　　　　基本はフランクに呼び捨て、敬意を払う相手にはさん付け
チンポの呼び方：ちんちん、おちんちん
えっちの呼び方：
笑い方：へへっ、えへへっ
口癖：
飲酒有無・耐性：
利き腕：右
妊娠中のセックスについて：
SかMか：
好きな体位：正常位、対面座位などの顔が見える系
出産経験：2回
フェラチオ時の精液の扱い：口内射精を許し精液を飲む
ラブホに入った経験：なし　※暫定



各プレイの傾向や上手さ
　キス：すごく恥ずかしがるしテクニックもそんなにない　拒否はしないがキスは好きな人とするものみたいな考えがある
　フェラ：情婦時代にオーナーに仕込まれたため上手　しゃぶっていると情婦時代のスイッチが入ってどんどんえっちな気分になってしまう
　パイズリ：情婦時代にオーナーに仕込まれたため上手
　手コキ：普通より少し上ぐらいの上手さ　個人的には結構楽しんでやっている
　ふとももコキ：
　セックス：テクニックは並程度だが、オーナーに開発されており感度がとても良い　相手によらず大概のセックスで感じてしまう


・チンポ関係の設定まとめ
チンポの呼び方：ちんちん、おちんちん
チンポの好み：好みはないがデカい方が感じてしまう
チンポの大きさによる反応の違い
　小：可愛いという感想　セックスの時の反応変わらず（感じやすいので
　並：現状のまま
　巨：おっきくて立派という感想　セックスの時の反応は喘ぎを多めに
膣長とチンポの届き具合：
　小：奥まで届かず半分と少し程度
　並：丁度奥に届く
　巨：子宮がやや潰れるぐらいの割合



キャラ呼び方
フーカ：フーカ
ミニム：ミニム
ユナ：ユナ
マカナ：マカナ
フィリオ：フィリオ
チナヨ：チナヨさん
レレニー：レレニー
スーリア：スー


●スーリア（SBH-XXX）		年齢　5歳（ヒト換算年齢は19歳程度）
T154/B90(H)/W53/H92

※設定再検討中

フィリオの姉。元々はLoveMix勤務の娼婦が産んだ子。娼婦として育てられており、短期間だがLoveMixで娼婦として働いていた時期がある。
容姿端麗のため指名は多いが、相手によって接客態度が大きく変わるため客からの評価はまちまち。


バイセクシャルでありどちらかというと女の子の方が好き。
女の子の好みは可愛い子や性的な女の子。また、胸は大きい方が好き。えっちの際は基本的に責め。
顔が良いのもあってLoveMix時代他の娼婦からの好意を寄せられており、何人かと肉体関係を持っていた。

可愛いものが大好き。趣味も可愛いものを集めで特にぬいぐるみの数が多い。
男性の好みも"可愛さ"が重視される傾向にあり、
・見た目、および年下かどうか
・チンチンが小さいか（かわいい）
・童貞か（初心なところがかわいい）
などの条件を満たしていると格段に対応が良くなる。

肉体的な快楽よりは精神的快楽で気持ちよくなるタイプであり、セックスの行為自体でそこまで感じることはない。
そのため、基本的にセックス中の反応がそこまでよくない。逆に上記に記載した可愛さを満たしている相手だと興奮が高まり、積極的な反応となる。（ただしやっぱり感じているわけではない）
巨根に対しては明確な苦手意識を持っており、巨根の客相手だとセックスNG。
→これは娼婦として育てられた際の教育相手に巨根が多く、半強制的に身体へ女の悦びを教え込まれた反動で巨根嫌いになったため。
　そのため、巨根嫌いではあるが本当に気持ちのいいセックスができるのは巨根相手。奥の方を小突かれたりかき回されたりするのが弱点。

弟であるフィリオのことは（姉弟として）溺愛している。




元々生でえっちすることは拒否するが、最終的に生えっちはフィリオ相手にしか許さなくなる。
（赤ちゃんの部屋はフィリオだけに占有させてあげる）
フィリオとスーリアの身体の相性は最高に良い。


好きなもの（人、物問わず）を抱きしめてほおずりする癖がある。
自分の容姿に自信がある



※男とセックスするのはあんまり好きではないけど仕事なのでやるを基本スタンスにして
短小、並チンは一応本番させてくれるけどそんなに感じるそぶりはなし
巨根はセックスNG　だけど好感度高くなったら本番させてくれるようになる　そして実はデカチンで犯されるとめっちゃ乱れる
みたいな方向性
短小の時はSっ気を出してきて積極的にリードしてくるようになる



一人称：あたし、スー
二人称：基本はあなたを使い、名前を呼ぶときは年下か近ければ呼び捨て、年上はさん付け
チンポの呼び方：チンチン、オチンチン
えっちの呼び方：
笑い方：んふふ、あは
口癖：
飲酒有無・耐性：
利き腕：右
妊娠中のセックスについて：
SかMか：S
出産経験：なし
フェラチオ時の精液の扱い：口内射精は許すが精液は飲まない
ラブホに入った経験：あり　ただし利用したのは同性と


キャラ呼び方
フーカ：フーカ
ミニム：ミニム
ユナ：ユナさん
マカナ：マカナさん
フィリオ：フィリオ
チナヨ：チナヨさん
レレニー：レレニー
ミナコ：ミナコ










●ラブリフレックス
快楽園 LoveMixを母体として産まれたデリバリーヘルスサービス。
LoveMixとラブリフレックスは形式上別の店舗として扱われており、経営者も別。

ラブリフレックスの従業員は基本的にLoveMixの元娼婦の転属、またはLoveMixの娼婦から生産された子を利用しているが、外部からの従業員募集もしている。
場合によってはLoveMixに所属しつつラブリフレックスのデリバリーサービスを行っている娼婦もいる。









＃番外編
＃Succumb to Temptationのマナchang＆サキchangとの絡みを考える

・フーカ
→実際に対面したら多分結構仲良くなる（と思われる）
サキchangにセフレ紹介してチンポシェアリングとかしそう

呼び方
マナchang：マナさん
サキchang：サキさん、お姉さん（※公式）

・ミニム
→二人にめっちゃ懐きそう　特にマナchangにべったりになりそう

呼び方
マナchang：マナおねーちゃん
サキchang：サキおねーちゃん

・ユナ
→サキchangとやたら話が合いそう（そしてマナchangがめっちゃ呆れてそう

呼び方
マナchang：マナちゃん
サキchang：サキちゃん

・マカナ
→唯一絡みが想像しづらい…

呼び方
マナchang：マナちゃん
サキchang：サキちゃん

・フィリオ
→会った後絶対オカズにしてる（確信）
なんとか女の子のフリはできるだろうけどエロトーク聞いてムラムラしてトイレ駆け込む羽目になりそう

呼び方
マナchang：マナさん
サキchang：サキさん

・チナヨ
→仲良くなれると思う　イケオスの紹介をお願いしてそう

呼び方
マナchang：マナちゃん
サキchang：サキちゃん




カップサイズ算出用
http://kakuseix.com/tool/bust/bust.html


