やりたいかもしれないメモ


／／／メニューの選択肢や話す時の選択肢はそのままでも気にならないのですが、トーク中に出てくる選択肢は台詞っぽいものが多く他の会話とも混ざるので、
選択肢の戦闘に[*]なり○なり・なり他の記号なり、これは選択肢だよ、上下で別の選択だよというのが明確になってると便利かなと思いました。
再三でくどくて申し訳ないのですが、メニューの選択肢と話すの時の選択肢は判別しやすく現状で個人的には問題ないです。
／／／ボテ腹コキが欲しいです！ミニムちゃんとの初セックス確認と同じでえ？赤ちゃんのいる大きなお腹におちんちんを？
本当にするんですか～？みたいに選択肢が挟まってるとボテ腹コキできるんだ！という発見があってチンポにきます。あと妊娠時は生えっち禁止なフーカちゃんは偉いですね…いいお母さんですね…クソッ！クソッ！


よくある実績みたいに"〇〇を行う"とか簡潔な感じであるとありがたいかも
隠し実績みたいなのなら条件が？？？だったりとかヒント的なものくらいだと探す楽しみがあってありがたい

これにプラスして詳しい条件はreadmeの下の方とかにこっそり書いてあると嬉しい

>初回で他の男の子供がお腹にいるのはちょっと…って選択肢を選んでなければそれ以降もランダムで孕んできます
なるほど…
メニューでコンフィングで変更できたりコミュのボテックスしたいで次回起動時に他人の種で孕んでるの予約とかあると嬉しいですがランダムの妙もあるので悩ましいですね

メスガキにザコ遺伝子混入されてるからミニガキちゃんはザコ化する可能性がある！
その場合は別の男でザコにされてそう…うう！いっぱい射精る！！




・ちんぽの形状（巨根、短小、ずる剥け、包茎）による詰り

・ハメ取りモード
ハメ取りを見るという体で触り反応を別の竿役にするモード
サーフェスにRECをウワ被せしてもいいかも
竿役はシルエットで隣に表示、触り反応ごとに竿役の反応（台詞）もあり



実績

〇ユーザ系
・ついに卒業
ヒント：童貞を卒業する
詳細条件：挿入を行う事で解放

・無限バンダナ
ヒント：無限チートモードを利用する
詳細条件：起動回数3回以上でメニューより「無限チートモード開始」を選択する事で解放

・もう少しだけ
ヒント：時間延長を行う
詳細条件：残り時間30分以下でメニューより「延長お願いします」を選択する事で解放

・予備兵力
ヒント：コンドームを補充する
詳細条件：起動回数6回以上かつゴムを使い切った状態でメニューより「もっとえっちしたい」を選択する事で解放

〇フーカ
・
ヒント：フーカにオナホコキされる
詳細条件：フーカの起動回数5回以上かつ非童貞の状態でメニューより「生えっちしたい」を選択する事で解放

・首輪のついた負け犬
ヒント：フーカに生えっちの許可をもらう
詳細条件：
・フーカの起動回数20回以上
・非童貞
・フーカのボテ腹を見たことがある
蒸気を満たす状態でメニューより「生えっちしたい」を選択する事で解放


・テイスティング
ヒント：使用済みゴムの精液を飲んでもらう
詳細条件：コンドームに射精した後にメニューより「ゴムに出した精液を飲んでほしい」を選択する事で解放

・
ヒント：フーカのボテ腹を目撃する
詳細条件：フーカの起動回数10回以上かつ非童貞の状態で起動時にランダム発生するイベントを見ることで解放
（上記条件を満たした状態でメニューの「話す」から「ボテ腹えっちしたい」を選択した後の3回目の起動時にも同イベントが発生）

・
ヒント：フーカのことを妊娠させる
詳細条件：フーカに中出しを行うことでランダムで受精する。受精後の起動時に発生するイベントを見ることで解放


・他の客の使用済みゴムをぶら下げてくる
ヒント：
詳細条件：フーカの起動回数5回以上で起動時にランダムで発生するイベントを見ることで解放

〇ミニム
・ミニムと会う、ミニムとえっち解放
ヒント：？？？と会う
詳細条件：フーカを妊娠させたことがあり、出産済みの状態で8回目以降の起動時に発生するイベントを見ることで解放

・ミニムと本番をする
ヒント：？？？と本番えっちをする
詳細条件：ミニムに挿入を行う事で解放


＜えっち共通
・時間切れ終了
・体力０終了
・未射精終了
・大量射精終了
・大量ゴム終了


〇ユナ


〇マカナ




※再整備版の設定だけどまた変えるかも

●SBHシリーズ体系図
XS－SBH
　　　∟XSBHc－SBH/C
　　　　　　　　　∟SBH/CS
　　　∟XSBHs

●XSシリーズ
SBHシリーズの試作体。XS-001からXS-023まで存在している。

●SBHシリーズ
組織にて研究開発された人工生物。（主に性的な目的をメインとした）奴隷として売られるために作られた。
狐の獣人をベースに様々な改良を加えられている。特に、性的奴隷として有能かつ繁殖しやすくするために、
性欲の増幅・発情期の周期短縮・排卵周期の短縮・雄が産まれる確率の減少・痛みへの耐性などの調整が行なわれている。

その生産のしやすさから本来の用途である奴隷としての販売以外にも組織内で、
研究用の実験素材、安価な労働力としても利用されている

■データ
寿命：約30年
　　　寿命に近づくと急速に衰弱する。
出生率：雄雌2:8
発情(期)：正確には発情期は存在しないが、排卵期に近づくにつれて性欲が高まり、排卵とともにピークに達する。この時期を発情期と呼び、ほとんどの場合発情中となる。
　　　　　排卵周期は約20～30日。発情は2～6日間続く。性欲が強い、または禁欲が過ぎると期間にかかわらず発情することがある。
　　　　　発情中には以下の症状が発症する。（度合いは個体による）
　　　　　・強烈な繁殖欲求
　　　　　・思考能力、判断力の低下
　　　　　・体温の上昇
繁殖：ヒト類（亜人含む）の交配であれば繁殖が可能。
　　　妊娠から出産までの期間は3～4ヶ月程度。
　　　産まれた子供は人間に比べ異常なほど早く育ち、3,4年程度で成体（人間における12～16歳程度の外見・精神）に成長する。
　　　生まれてから約2年後(実年齢11,12歳相当)には生殖能力が備わる。
　　　雄の場合生殖能力が備わってからはSESHIが常に生産される。１日で保存量満タンまで生産される。
　　　発情期にはさらに生産力が高まり、半日で満タンまで生産されるため定期的な排出が必要になる。




●XSBHcシリーズ
SHBシリーズの高い繁殖力および成長速度に着目し、
これを利用して短期間で大量の兵士として活用する事を目標として試作改良された人工生物。
元となった狐の獣人の特性である俊敏性を中心に身体能力・感応能力が強化されている。
早期の兵数確保のため受精しやすい体質に改造されており、性交時の受精確率は約8割。
50体ほど生産され実地試験が行われた後、微調整を行いSBH/Cとして正式採用された。

●SBH/Cシリーズ
XSBHcシリーズの正式採用版。大きな違いはない。
基本的に販売はされず、
そこそこの戦闘力と頭数のそろえ易さにより、予備兵や二線級の部隊の主要構成員として組織内でのみ運用されている。
SBHシリーズには珍しく、人並みの扱いが保障されている。

●SBH/CSシリーズ
即応戦力の緊急生産を目的とし、
SBH/CとXSBHsを交配・品種改良し作られたSBH/Cシリーズのマイナーチェンジ版
SBH/Cに比べると身体能力は低下したが、繁殖能力が極限まで高まっている。
妊娠、出産、成体（人間における10歳程度）までの成長期間が合わせて1ヶ月程度まで短縮されており、
鼠算式に短期間で頭数をそろえることができる。
消耗品としての運用が主。
10年ほどで寿命に至る。


●XSBHsシリーズ
SHBシリーズをさらに性的奴隷用途に適するように試作改良された人工生物。
性欲が大幅に増加しており、様々な異性を惹きつけるフェロモンを纏う様になった。
その反面、病的なまでの繁殖欲により脳や心を壊す固体が増えてしまった。
特に雄固体は影響が激しく、世紀が物理的破損状態に陥るまでH行為を続けてしまいやがて死亡するのがほとんど。
SBHシリーズに代わる主力商品となる予定であったが、開発は中止され、
一部の需要の為に小数が生産されている。
20年ほどで寿命に至るが、寿命に至る前に死ぬ固体が多い
寿命に近づくと急速に衰弱する。







●フーカ（XSBHs-XXX）			2歳（外見年齢・精神年齢は13歳程度）
T142/B103(L)/W61/H86
種族:XSBHs

最強のメスガキ。チンポに対して無敗。

男をえっちで屈服させるのが大好き。自分よりも一回り以上年の離れた大人を屈服させてみっともない姿を晒させるのが特に好き。
どんな大人でもなめているし少しえっちさせれば屈服すると思っている。そして実際それができてしまう。
えっちするときは肉体的な快楽よりは精神的快楽で楽しんでいるタイプ。
肉体的快楽を得るのももちろん好きだが、それで男に媚びたり屈することはない（煽るために見せかけだけの言動をすることはある）

基本的に生えっちは許さないが、妊娠を予防するためというよりは男の情欲を煽るために利用している面が強い。
そのため、生えっちを許す相手は割とばらつきがある。
えっちが上手だったり身体の相性がよかったりする相手に対して許すことが多いが、あまりにも惨め・みっともない男だとそれはそれでフーカが楽しめるので許す場合がある。
生えっちでもチンポには負けない

妊娠に対しては無頓着。口では煽るようななことを言うが、実際のところは妊娠しようがしまいがどちらでもいいと思っている。（ただボテ腹趣味のお客の情欲を煽れるのでその分は便利だと思っている）
孕んだ子は基本的に産んでいる（たまに堕胎）。子育てに対して全く興味がないので産まれた子は店に引き取ってもらっている。




●ミニム（XSBHs-XXX）			1歳（外見年齢・精神年齢は9歳程度）
T117/B86()/W55/H80
種族:XSBHs

フーカの娘



●makana（XSBHs-XXX）			1歳（外見年齢・精神年齢は9歳程度）
T117/B115()/W55/H80
種族:XSBHs


●yuna（XSBHs-XXX）			1歳（外見年齢・精神年齢は9歳程度）
T162/B115()/W55/H80
種族:XSBHs

●375
T158B145



●ラブリフレックス
快楽園 LoveMixを母体として産まれたデリバリーヘルスサービス。
LoveMixとラブリフレックスは形式上別の店舗として扱われており、経営者も別。

ラブリフレックスの従業員は基本的にLoveMixの元娼婦の転属、またはLoveMixの娼婦から生産された子を利用している。
場合によってはLoveMixに所属しつつラブリフレックスのデリバリーサービスを行っている娼婦もいる。
