やりたいかもしれないメモ


／／／メニューの選択肢や話す時の選択肢はそのままでも気にならないのですが、トーク中に出てくる選択肢は台詞っぽいものが多く他の会話とも混ざるので、
選択肢の戦闘に[*]なり○なり・なり他の記号なり、これは選択肢だよ、上下で別の選択だよというのが明確になってると便利かなと思いました。
再三でくどくて申し訳ないのですが、メニューの選択肢と話すの時の選択肢は判別しやすく現状で個人的には問題ないです。
／／／ボテ腹コキが欲しいです！ミニムちゃんとの初セックス確認と同じでえ？赤ちゃんのいる大きなお腹におちんちんを？
本当にするんですか～？みたいに選択肢が挟まってるとボテ腹コキできるんだ！という発見があってチンポにきます。あと妊娠時は生えっち禁止なフーカちゃんは偉いですね…いいお母さんですね…クソッ！クソッ！


メスガキにザコ遺伝子混入されてるからミニガキちゃんはザコ化する可能性がある！
その場合は別の男でザコにされてそう…うう！いっぱい射精る！！




・ちんぽの形状（巨根、短小、ずる剥け、包茎）による詰り

・ハメ取りモード
ハメ取りを見るという体で触り反応を別の竿役にするモード
サーフェスにRECをウワ被せしてもいいかも
竿役はシルエットで隣に表示、触り反応ごとに竿役の反応（台詞）もあり



実績

〇ユーザ系



未実装
◆実績２２
・お漏らし癖
ヒント：暴発した総射精回数が一定以上
暴発回数100回達成



＜えっち共通
・時間切れ終了
・体力０終了
・未射精終了
・大量射精終了
・大量ゴム終了


〇ユナ


〇マカナ




※再整備版の設定だけどまた変えるかも

●SBHシリーズ体系図
XS－SBH
　　　∟XSBHc－SBH/C
　　　　　　　　　∟SBH/CS
　　　∟XSBHs

●XSシリーズ
SBHシリーズの試作体。XS-001からXS-023まで存在している。

●SBHシリーズ
組織にて研究開発された人工生物。（主に性的な目的をメインとした）奴隷として売られるために作られた。
狐の獣人をベースに様々な改良を加えられている。特に、性的奴隷として有能かつ繁殖しやすくするために、
性欲の増幅・発情期の周期短縮・排卵周期の短縮・雄が産まれる確率の減少・痛みへの耐性などの調整が行なわれている。

その生産のしやすさから本来の用途である奴隷としての販売以外にも組織内で、
研究用の実験素材、安価な労働力としても利用されている

■データ
寿命：約30年
　　　寿命に近づくと急速に衰弱する。
出生率：雄雌2:8
発情(期)：正確には発情期は存在しないが、排卵期に近づくにつれて性欲が高まり、排卵とともにピークに達する。この時期を発情期と呼び、ほとんどの場合発情中となる。
　　　　　排卵周期は約20～30日。発情は2～6日間続く。性欲が強い、または禁欲が過ぎると期間にかかわらず発情することがある。
　　　　　発情中には以下の症状が発症する。（度合いは個体による）
　　　　　・強烈な繁殖欲求
　　　　　・思考能力、判断力の低下
　　　　　・体温の上昇
繁殖：ヒト類（亜人含む）の交配であれば繁殖が可能。
　　　妊娠から出産までの期間は3～4ヶ月程度。
　　　産まれた子供は人間に比べ異常なほど早く育ち、3,4年程度で成体（人間における12～16歳程度の外見・精神）に成長する。
　　　生まれてから約2年後(実年齢11,12歳相当)には生殖能力が備わる。
　　　雄の場合生殖能力が備わってからはSESHIが常に生産される。１日で保存量満タンまで生産される。
　　　発情期にはさらに生産力が高まり、半日で満タンまで生産されるため定期的な排出が必要になる。




●XSBHcシリーズ
SHBシリーズの高い繁殖力および成長速度に着目し、
これを利用して短期間で大量の兵士として活用する事を目標として試作改良された人工生物。
元となった狐の獣人の特性である俊敏性を中心に身体能力・感応能力が強化されている。
早期の兵数確保のため受精しやすい体質に改造されており、性交時の受精確率は約8割。
50体ほど生産され実地試験が行われた後、微調整を行いSBH/Cとして正式採用された。

●SBH/Cシリーズ
XSBHcシリーズの正式採用版。大きな違いはない。
基本的に販売はされず、
そこそこの戦闘力と頭数のそろえ易さにより、予備兵や二線級の部隊の主要構成員として組織内でのみ運用されている。
SBHシリーズには珍しく、人並みの扱いが保障されている。

●SBH/CSシリーズ
即応戦力の緊急生産を目的とし、
SBH/CとXSBHsを交配・品種改良し作られたSBH/Cシリーズのマイナーチェンジ版
SBH/Cに比べると身体能力は低下したが、繁殖能力が極限まで高まっている。
妊娠、出産、成体（人間における10歳程度）までの成長期間が合わせて1ヶ月程度まで短縮されており、
鼠算式に短期間で頭数をそろえることができる。
消耗品としての運用が主。
10年ほどで寿命に至る。


●XSBHsシリーズ
SHBシリーズをさらに性的奴隷用途に適するように試作改良された人工生物。
性欲が大幅に増加しており、様々な異性を惹きつけるフェロモンを纏う様になった。
その反面、病的なまでの繁殖欲により脳や心を壊す固体が増えてしまった。
特に雄固体は影響が激しく、世紀が物理的破損状態に陥るまでH行為を続けてしまいやがて死亡するのがほとんど。
SBHシリーズに代わる主力商品となる予定であったが、開発は中止され、
一部の需要の為に小数が生産されている。
20年ほどで寿命に至るが、寿命に至る前に死ぬ固体が多い
寿命に近づくと急速に衰弱する。







●フーカ（XSBHs-XXX）			2歳（外見年齢・精神年齢は13歳程度）
T142/B103(H)/W56/H89
種族:XSBHs

最強のメスガキ。チンポに対して無敗。

男をえっちで屈服させるのが大好き。自分よりも一回り以上年の離れた大人を屈服させてみっともない姿を晒させるのが特に好き。
どんな大人でもなめているし少しえっちさせれば屈服すると思っている。そして実際それができてしまう。
えっちするときは肉体的な快楽よりは精神的快楽で楽しんでいるタイプ。
肉体的快楽を得るのももちろん好きだが、それで男に媚びたり屈することはない（煽るために見せかけだけの言動をすることはある）

基本的に生えっちは許さないが、妊娠を予防するためというよりは男の情欲を煽るために利用している面が強い。
そのため、生えっちを許す相手は割とばらつきがある。
えっちが上手だったり身体の相性がよかったりする相手に対して許すことが多いが、あまりにも惨め・みっともない男だとそれはそれでフーカが楽しめるので許す場合がある。
生えっちでもチンポには負けない

妊娠に対しては無頓着。口では煽るようななことを言うが、実際のところは妊娠しようがしまいがどちらでもいいと思っている。（ただボテ腹趣味のお客の情欲を煽れるのでその分は便利だと思っている）
孕んだ子は基本的に産んでいる（たまに堕胎）。子育てに対して全く興味がないので産まれた子は店に引き取ってもらっている。




●ミニム（XSBHs-XXX）			1歳（外見年齢・精神年齢は9歳程度）
T117/B87(H)/W52/H82
種族:XSBHs

フーカの娘でありユーザとの間にできた子供。
フーカの血を強く受け継いでおり、えっちがとても強い。また、大人に対して舐め切っているのも同じ。（ミニムのほうが大人をより舐めている）
父親（ユーザ）のことは特に馬鹿にして見下しており、親というより面白いおもちゃとして扱っている。




●ユナ（XSBHs-XXX）			10歳（外見年齢・精神年齢は27歳程度）
T162/B117(O)/W61/H104
種族:XSBHs

性欲異常者。
元々捨て子だったが、とある小さな教会（兼孤児院）に拾われ、修道女として育てられる。性格も慈愛と母性に満ち溢れ、修道女としての振る舞いはかなり模範的。
また、信仰心もとても厚く、性についての考え方も基本的にはかなり保守的。
しかし、背徳行為に興奮する性癖を持ち合わせており、"いけないこと""禁じられたこと"に対して強い性的興奮を抱いてしまう。そのため、神に仕える身でありながら不特定多数の男性と交わることを至上の喜びとしている。
（口癖として"いけません""罪深い"と言うことが多いが、大半本心ではなく悦んでいる）
また、男女問わず子供が大好き（性愛の意味を含める）。教会で育てている男児はすべて自ら筆おろしを行い、また何人かについては子供を孕み、産まれた子供も孤児と一緒に育てている。
週に一回は教会の孤児たちを集め、自らも混じって乱交している。

あるときを境に自らの性欲を抑えきれなくなり、神父と姦淫してしまうが、膨大な性欲のすべてをぶつけられてしまい耐えきれなくなった神父は失踪、（本人にその気はなかったが）実質教会のトップとなる。
その後、教会の維持費捻出兼自らの性欲解消のため、懺悔室を用いて性処理サービスを開始。
広まった噂と評判を聞きつけ、ラブリフレックスオーナーがスカウトしたことにより同店舗での勤務を兼業するようになった。ラブリフレックス勤務で得た収入はすべて教会の維持費に回している。

血縁上はルーの姉にあたる。

フーカ、ミニムとは面識あり。強い好意と性愛を向けている。（特にミニム）。
フーカのことはフーちゃん、ミニムのことはミーちゃんと呼ぶ。



●マカナ					8歳（外見年齢・精神年齢は25歳程度）
T160/B110(M)/W60/H98
種族:SBH

SBH-001の子供。
プロジェクトにて計画された子供ではなく、研究員AとSBH-001の私情による交配で生まれた子供。
そのため、SBHナンバーが振られていない。
私情で作られた子供のため処分するべきとの声も挙がったが、
研究プロジェクトリーダーYYYの一声により処分は見送られ、SBH-001と同室にて育てられた。
その真意は研究プロジェクトリーダーYYY専用の情婦とするためだったが、脱走により実現することはなくなった。
研究員AとSBH-001の手によって育てられたため、それなりに教養がある。


性格は素直だが、少し抜けたところがある。
好意を抱いている相手には男女問わず献身的かつ寛容な姿勢を見せる。
SBH-003と分かれてからは1人で放浪することになったため、寂しさに弱い。
男女問わず誰かと一緒にいることで無意識に安心感を得ている。

SBHシリーズの類にもれず性欲は旺盛。
だが、強い貞操観念と理性を持ち合わせているため、ある程度は抑えられている。
しかし、タガが外れると抑えていた反動で性に対して貪欲になる。


SBH-001の教育により、しっかりとした性知識を持っている（強い貞操観念はここで学んでいる）



●ミナコ（SBH-XXX）
T160/B141(X)/W58/H102





●ラブリフレックス
快楽園 LoveMixを母体として産まれたデリバリーヘルスサービス。
LoveMixとラブリフレックスは形式上別の店舗として扱われており、経営者も別。

ラブリフレックスの従業員は基本的にLoveMixの元娼婦の転属、またはLoveMixの娼婦から生産された子を利用しているが、外部からの従業員募集もしている。
場合によってはLoveMixに所属しつつラブリフレックスのデリバリーサービスを行っている娼婦もいる。
