
＃＜制作まわりのメモ＞　---------------------------------------------------------------------------------

やりたいかもしれないメモ

／／／ボテ腹コキが欲しいです！ミニムちゃんとの初セックス確認と同じでえ？赤ちゃんのいる大きなお腹におちんちんを？
本当にするんですか～？みたいに選択肢が挟まってるとボテ腹コキできるんだ！という発見があってチンポにきます。あと妊娠時は生えっち禁止なフーカちゃんは偉いですね…いいお母さんですね…クソッ！クソッ！

メスガキにザコ遺伝子混入されてるからミニガキちゃんはザコ化する可能性がある！
その場合は別の男でザコにされてそう…うう！いっぱい射精る！！
→・ミニム生えっちわからせ
　パパの生チンポと相性良杉

WEB拍手コメント：「ミニムとユナの会話にも「好きな体位ある？」「ママ・・・」「赤ちゃん産んで欲しい」「ボテ腹えっちしたい」「ミニムorユナ結婚して」が欲しいととても思いました。\w9\w8」 


・ハメ取りモード
ハメ取りを見るという体で触り反応を別の竿役にするモード
サーフェスにRECをウワ被せしてもいいかも
竿役はシルエットで隣に表示、触り反応ごとに竿役の反応（台詞）もあり



・挿入中手つなぎを一回で終わらせず連続でできるように
→射精閾値超えた場合は射精するように
　→その場合特殊な射精反応にする？？



・触り反応の共通処理作成
→基本的な処理は共通化してキャラごとに（起動中キャラ）で判別可能
　一部共通化できないキャラいるのでそこは個別に作る必要あるかも



・フーカのサーフェス整理
→ボテ腹だとゴムの位置違うので案を考える必要あり
　オナホは整理できるがさわり判定の無効化をどうするか

・メスガキのちんちん躾けモード
タイマー機能で待てをする
挿入でじらし
→ご褒美を何にするか
　　いちゃらぶえっち
　　危険日種付け生えっち






・フィリオの反応追加
→フェラ（ユーザが
　オナホコキ（ユーザが
　フィリオがゴムに出した精子を飲む

　フィリオがゴムに出した精子を飲むを起因にフェラをするとか


・フィリオの使用済みゴムもどっかに表示する？

WEB拍手コメント：「フィリオのチンポ撫で反応が欲しいのと、\w9後ろ向きの状態だと牛の乳絞りみたいな感じ（気分）の台詞が欲しいなと思いました。
→ちんぽ搾り反応は一部追加

・日付イベント入れる？
→直近はクリスマス…


WEB拍手コメント：「眼鏡外した時の素顔もブスなんで変わらない…\w9に対するリアクションが欲しいと思いました「可愛い」とか「眼鏡似合ってるとか」」 
WEB拍手コメント：「フィリオとの会話に「玉をいじられるの好き？」と「生ハメしたい」的なのをお願いします」 
　→玉いじり実装済み
WEB拍手コメント：「ワカラセ後のラブラブモード実装希望です！\w9\w8」 



●交流度
・指名回数一定ごとに起動トークを変える
→好感度のバロメータ的な

好感度の代替要素


・交流度１


・交流度２


・交流度３



・交流度４

・交流度５





●ユーザステータス追加案
・セックスの上手さ（レベル
1から開始で最大5（仮　セックス反応のたびに経験値＋　一定以上でレベルアップ
レベルが高いと反応も変わる
→チナヨと生えっち可能にする？
※一度上がったレベルは上げ下げ自由とする

・ちんちんの耐久度（レベル
射精ゲージの上がり幅を耐久度によって変える　射精するたびに経験値＋　一定以上でレベルアップ
※一度上がったレベルは上げ下げ自由とする

・ちんぽの形状（巨根、短小、ずる剥け、包茎）による反応変化
→包茎の場合は特殊な反応入れられそうだけど他は微妙？
　巨根にすると雑魚チンポの説得力が失せるか





●特殊反応フラグの挙動メモ
フラグが経っていれば特殊触り反応、なければ通常さわり反応
↓
特殊反応をすべてリセット
↓
（対応する挙動あれば）フラグセット

※起動時にもフラグはすべてリセット


●特殊反応追加候補
・膣内射精→フェラ
　→お掃除フェラ
　　→実装済み

・フェラ、パイズリ射精→頭撫で
　→褒め
　　→フェラのみ実装済み

・挿入中→手つつき
　→手握りピストン
　　→実装済み

・挿入中→キス
　→キスピストン

・挿入中→お腹撫で
→

・胸うずめ→手コキ
→授乳手コキ？



・挿入中に声をかける（囁く？）
竿役のセリフはイメージが定まらないから作りづらいかも

＃うう…ガキまんこ気持ちよすぎる…
＃とんでもない名器ですぐに搾り取られそう
＃絶対赤ちゃん孕ませるから覚悟して
＃雄に媚びた身体しやがって…膣壁がチンポに吸いついて離れないよ
＃もう負けでいいっ、チンポとけるっ
＃（声にならないうめき声をあげる）
＃


＃AVより抜粋
＃とんでもない名器ですぐに搾り取られそう～とんでもない名器で
＃この身体でどれだけの男をたぶらかしてきたんだ?～この身体でどれだけの男をたぶらかしてきたんだ
＃この撮影で絶対孕ませます～この撮影で絶対孕ませます
＃旦那さんのチンポとどっちが好き?～旦那さんのチンポとどっちが好き
＃浮気エッチ気持ちいいですか?～浮気エッチ気持ちいいですか




バルーンの改行は全角24文字ごと
ああああああああああああああああああああああああ

・バグ
ユナの初回挿入時挿入有無にかかわらずゲージが増える


WEB拍手コメント：「おつかれさまです。\w9\w8
ミニムとしている時お兄ちゃんとパパ両方で呼ばれます、\w9
へたっぴだから動いてあげるのところです。\w9\w8
マカナと生Hの道中ユナに会った時ユナの上をマウスが通過してなでた反応があると選択肢のバルーンが消えマカナのバスローブを脱がすまでユナが同席します。\w9\w8」 



＃雌にちかよってへこへこ挙動
＊てす
\![get,property,うごきてすと,currentghost.scope(3).x]

＊うごきてすと
\p[5]（７２０）ｖ\![move,（calc、（Ｒ０）-300）,0,1000,screen,left,bottom]\![move,-30,0,400,me,left,bottom]\![move,30,0,200,me,left,bottom]\![move,-30,0,400,me,left,bottom]\![move,30,0,200,me,left,bottom]\![move,-30,0,400,me,left,bottom]\![move,30,0,200,me,left,bottom]\![move,-30,0,400,me,left,bottom]\![move,30,0,200,me,left,bottom]







実績

〇ユーザ系


未実装
◆実績２２
・お漏らし癖
ヒント：暴発した総射精回数が一定以上
暴発回数100回達成



＜えっち共通
・時間切れ終了
・体力０終了
・未射精終了
・大量射精終了
・大量ゴム終了










＃＜設定まわりのメモ＞　---------------------------------------------------------------------------------


性欲の強さ

フィリオ＞ユナ＞＞マカナ＞＝レレニー＞＞チナヨ＞ミニム＞＝フーカ



※再整備版の設定だけどまた変えるかも

●SBHシリーズ体系図
XS－SBH
　　　∟XSBHc－SBH/C
　　　　　　　　　∟SBH/CS
　　　∟XSBHs

●XSシリーズ
SBHシリーズの試作体。XS-001からXS-023まで存在している。

●SBHシリーズ
組織にて研究開発された人工生物。（主に性的な目的をメインとした）奴隷として売られるために作られた。
狐の獣人をベースに様々な改良を加えられている。特に、性的奴隷として有能かつ繁殖しやすくするために、
性欲の増幅・発情期の周期短縮・排卵周期の短縮・雄が産まれる確率の減少・痛みへの耐性などの調整が行なわれている。

その生産のしやすさから本来の用途である奴隷としての販売以外にも組織内で、
研究用の実験素材、安価な労働力としても利用されている

■データ
寿命：約40年
　　　寿命に近づくと急速に衰弱する。
出生率：雄雌2:8
発情(期)：正確には発情期は存在しないが、排卵期に近づくにつれて性欲が高まり、排卵とともにピークに達する。この時期を発情期と呼び、ほとんどの場合発情中となる。
　　　　　排卵周期は約20～30日。発情は2～6日間続く。性欲が強い、または禁欲が過ぎると期間にかかわらず発情することがある。
　　　　　発情中には以下の症状が発症する。（度合いは個体による）
　　　　　・強烈な繁殖欲求
　　　　　・思考能力、判断力の低下
　　　　　・体温の上昇
繁殖：ヒト類（亜人含む）の交配であれば繁殖が可能。
　　　妊娠から出産までの期間は3～4ヶ月程度。
　　　産まれた子供は人間に比べ異常なほど早く育ち、3,4年程度で成体（人間における12～16歳程度の外見・精神）に成長する。
　　　生まれてから約2年後(実年齢11,12歳相当)には生殖能力が備わる。
　　　雄の場合生殖能力が備わってからは精子が常に生産される。1日で保存量満タンまで生産される。
　　　発情期にはさらに生産力が高まり、半日で満タンまで生産されるため定期的な排出が必要になる。




●XSBHcシリーズ
SHBシリーズの高い繁殖力および成長速度に着目し、
これを利用して短期間で大量の兵士として活用する事を目標として試作改良された人工生物。
元となった狐の獣人の特性である俊敏性を中心に身体能力・感応能力が強化されている。
早期の兵数確保のため受精しやすい体質に改造されており、性交時の受精確率は約8割。
50体ほど生産され実地試験が行われた後、微調整を行いSBH/Cとして正式採用された。

●SBH/Cシリーズ
XSBHcシリーズの正式採用版。大きな違いはない。
基本的に販売はされず、
そこそこの戦闘力と頭数のそろえ易さにより、予備兵や二線級の部隊の主要構成員として組織内でのみ運用されている。
SBHシリーズには珍しく、人並みの扱いが保障されている。

●SBH/CSシリーズ
即応戦力の緊急生産を目的とし、
SBH/CとXSBHsを交配・品種改良し作られたSBH/Cシリーズのマイナーチェンジ版
SBH/Cに比べると身体能力は低下したが、繁殖能力が極限まで高まっている。
妊娠、出産、成体（人間における10歳程度）までの成長期間が合わせて1ヶ月程度まで短縮されており、
鼠算式に短期間で頭数をそろえることができる。
消耗品としての運用が主。
20年ほどで寿命に至る。


●XSBHsシリーズ
SHBシリーズをさらに性的奴隷用途に適するように試作改良された人工生物。
性欲が大幅に増加しており、様々な異性を惹きつけるフェロモンを纏う様になった。
その反面、病的なまでの繁殖欲により脳や心を壊す固体が増えてしまった。
特に雄固体は影響が激しく、世紀が物理的破損状態に陥るまでH行為を続けてしまいやがて死亡するのがほとんど。
SBHシリーズに代わる主力商品となる予定であったが、開発は中止され、
一部の需要の為に小数が生産されている。
30年ほどで寿命に至るが、寿命に至る前に死ぬ固体が多い
寿命に近づくと急速に衰弱する。







●フーカ（XSBHs-XXX）			2歳（ヒト換算年齢は13歳程度）
T142/B103(H)/W56/H89
種族:XSBHs

最強のメスガキ。チンポに対して無敗。

男をえっちで屈服させるのが大好き。自分よりも一回り以上年の離れた大人を屈服させてみっともない姿を晒させるのが特に好き。
どんな大人でもなめているし少しえっちさせれば屈服すると思っている。そして実際それができてしまう。
えっちするときは肉体的な快楽よりは精神的快楽で楽しんでいるタイプ。
肉体的快楽を得るのももちろん好きだが、それで男に媚びたり屈することはない（煽るために見せかけだけの言動をすることはある）

基本的に生えっちは許さないが、妊娠を予防するためというよりは男の情欲を煽るために利用している面が強い。
そのため、生えっちを許す相手は割とばらつきがある。
えっちが上手だったり身体の相性がよかったりする相手に対して許すことが多いが、あまりにも惨め・みっともない男だとそれはそれでフーカが楽しめるので許す場合がある。
生えっちでもチンポには負けない

妊娠に対しては無頓着。口では煽るようななことを言うが、実際のところは妊娠しようがしまいがどちらでもいいと思っている。（ただボテ腹趣味のお客の情欲を煽れるのでその分は便利だと思っている）
孕んだ子は基本的に産んでいる（たまに堕胎）。子育てに対して全く興味がないので産まれた子は店に引き取ってもらっている。


一人称：フーカ
チンポの呼び方：
えっちの呼び方：
笑い方：くふふ、くふっ、あはっ、あははっ
口癖：

キャラ呼び方
ミニム：ミニム
ユナ：ユナさん
マカナ：マカナさん
フィリオ：フィリオさん（フィリオくん）
チナヨ：お母さん、チナヨさん
レレニー：レレニーさん




●ミニム（XSBHs-XXX）			1歳（ヒト換算年齢は9歳程度）
T117/B87(H)/W52/H82
種族:XSBHs

フーカの娘でありユーザとの間にできた子供。
フーカの血を強く受け継いでおり、えっちがとても強い。また、大人に対して舐め切っているのも同じ。（ミニムのほうが大人をより舐めている）
父親（ユーザ）のことは特に馬鹿にして見下しており、親というより面白いおもちゃとして扱っている。

フーカは子育てに興味がなく、実際の子育て経験はミニムがほぼ初めてのため他従業員のサポートを良く受けていたものの、良く面倒をみたため母親に対する好感度がとても高い。
そのため、母親の仕事に興味を持ち仕事をするようになった。

フーカ以外の従業員にもよく懐いている。特に子育て中によくかかわったユナ、チナヨに対してはフーカ並に好感度が高い。
チナヨのことはおばあちゃんと呼ぶとキレられるので大ママと呼んでいる。（チナヨ本人はチナおねーちゃんって呼んでいいんだぞ☆と主張している）
他は大体おねーちゃんをつけて呼ぶ。（ユナおねーちゃんなど）



一人称：ミニム
チンポの呼び方：
えっちの呼び方：
笑い方：いひっ、いひひっ、
口癖：



キャラ呼び方
フーカ：ママ
ユナ：ユナおねーちゃん
マカナ：マカナおねーちゃん
フィリオ：フィリオちゃん（フィリオくん）
チナヨ：大ママ
レレニー：レレおねーちゃん




●ユナ（XSBHs-XXX）			10歳（ヒト換算年齢は27歳程度）
T162/B116(O)/W59/H104
種族:XSBHs

性欲異常者。
元々捨て子だったが、とある小さな教会（兼孤児院）に拾われ、修道女として育てられる。性格も慈愛と母性に満ち溢れ、修道女としての振る舞いはかなり模範的。
また、信仰心もとても厚く、性についての考え方も基本的にはかなり保守的。
しかし、背徳行為に興奮する性癖を持ち合わせており、"いけないこと""禁じられたこと"に対して強い性的興奮を抱いてしまう。そのため、神に仕える身でありながら不特定多数の男性と交わることを至上の喜びとしている。
（口癖として"いけません""罪深い"と言うことが多いが、大半本心ではなく悦んでいる）
また、男女問わず子供が大好き（性愛の意味を含める）。教会で育てている男児はすべて自ら筆おろしを行い、また何人かについては子供を孕み、産まれた子供も孤児と一緒に育てている。
週に一回は教会の孤児たちを集め、自らも混じって乱交している。

あるときを境に自らの性欲を抑えきれなくなり、神父と姦淫してしまうが、膨大な性欲のすべてをぶつけられてしまい耐えきれなくなった神父は失踪、（本人にその気はなかったが）実質教会のトップとなる。
その後、教会の維持費捻出兼自らの性欲解消のため、懺悔室を用いて性処理サービスを開始。
広まった噂と評判を聞きつけ、ラブリフレックスオーナーがスカウトしたことにより同店舗での勤務を兼業するようになった。ラブリフレックス勤務で得た収入はすべて教会の維持費に回している。

血縁上はルーの姉にあたる。

フーカ、ミニムとは面識あり。強い好意と性愛を向けている。（特にミニム）。
フーカのことはフーちゃん、ミニムのことはミーちゃんと呼ぶ。
マカナとはとても仲が良く、よくお茶や食事を共にしている。

ユナの子供好きストライクゾーンは大体中学生まで

一人称：わたくし
チンポの呼び方：（通常時）男性器、陰茎
えっちの呼び方：
笑い方：うふふ、あらあら
口癖：


キャラ呼び方
フーカ：フーちゃん
ミニム：ミーちゃん
マカナ：マカナさん
フィリオ：フィリオちゃん（フィリオくん）
チナヨ：チナヨ様
レレニー：レレニーさん



●マカナ					9歳（ヒト換算年齢は26歳程度）
T160/B110(M)/W60/H98
種族:SBH

研究所から脱走後、放浪ののちある男性に拾われて同棲を始める。
仲は良好で、婚姻はしなかったが二人の娘をもうけている。
しかし、男性と娘の肉体関係を知ったことを切っ掛けに急速に関係が冷え込み、最終的に破局。
娘二人を連れて出て行こうとするも、二人は男性の元に残ることを選んだため一人で出て行くこととなった。

破局のショックを紛らわせるため、そして金銭を得るために行きずりの男たちと何度か身体を重ねるうち、セックスで寂しさを紛らわせ一時的にでも愛を育めることに心地よさを感じてしまうようになる。
そのため、元々はしっかりとした貞操観念を持っていたが、現在は緩くなってしまっている。
その後、継続的な収入源としてラブリフレックスの従業員募集に応募し勤務を始めることになる。店はマカナの種族がSBHであることは把握しているが脱走者であることは知らない。

その場限りの関係と理解してはいるが、元の性格もあり客に対して献身的に接する。
その影響でリピート客が多く、また交際を求められることも多く、特に童貞だった客は思わせぶりな言動と合わせて本気で恋させてしまうことが多い。
しかし過去の経験から交際に関してはかなり及び腰になっており、すべて断っている。



ラブリフレックス勤務を始めたことをきっかけにユナと知り合い、住居や生活の相談・支援をしてもらった。現在は一人暮らし中。

一人称：私
チンポの呼び方：基本的に直接的な名詞を使わない、使う場合はおちんちん
えっちの呼び方：あまり直接的な名詞を使わない、使う場合はえっち
笑い方：
口癖：


キャラ呼び方
フーカ：フーカちゃん
ミニム：ミニムちゃん
ユナ：ユナさん
フィリオ：フィリオちゃん（フィリオくん）
チナヨ：チナヨさん
レレニー：レレニーさん



●長女（アリサ）		年齢　4歳（ヒト換算年齢は18歳程度）

マカナの第一子。活発で元気、気遣いもできて父親に対する愛情がとても強い。
マカナの事は母親として慕っているが女としては嫉妬しており、マカナに対して表立って何かすることはないがその分父親に対しての欲求のぶつけ方が過激化していった。

成長後、事あるごとに父親を誘惑。父親も最初は抵抗していたものの最終的には屈してしまい何度も身体を重ねる関係となった。
父親との関係がマカナにばれ、破局のきっかけを作った際も、家族としての形より女としての自分を優先し常に父親のそばに居続けた。

マカナが出て行った後は父親との関係をさらに深くし、子供を設けている。


●次女（ホノカ）		年齢　3歳（ヒト換算年齢は16歳程度）

マカナの第二子。引っ込み思案でおとなしいが、好奇心が人一倍強い。また、性欲がとても強い。
父親も母親も慕っているが、それ以上に性的な事に強い興味を持ち、物心ついたときには慰を覚えていた。

ある時に自慰を父親に見られてしまい、なし崩し的にそのまま関係を持ってしまう。その後は長女と同じく父親と頻繁に身体を重ねる関係となった。
父親とマカナが破局した際はどちらについていくべきか悩んだが、自らの肉体欲求を優先し、父親との関係を続けるため父親側に残ることを決めた。

しかし、マカナが出て行った後に父親との関係が長女にばれ、父親との関係を断つように言われてしまう。（長女側も譲歩し、最終的に絶対に避妊を行うかつ頻度を減らすことを条件に関係は続くことになった）
結果、肉体を持てあますことになり、援助交際に手を出すことになる。



T142/B103(H)/W56/H89


●フィリオ（SBH-XXX）			3歳（ヒト換算年齢は15歳程度）
T146/
種族:SBH

超異常性欲者。性別は男。

元々はLoveMix勤務の娼婦が産んだ子。男児のSBHはあまり価値がないため適当に被検体にされる予定だったが、容姿端麗だったため好事家に売るか男娼として使う方針へ転換。姉とともに同施設で育てられた。
姉弟仲は非常に良好で、姉のことをとても尊敬している。このころから姉に女装させられており、可愛いと言われることに喜びを感じている。
ある日娼婦として育てられていた姉の教育現場を見てしまったことをきっかけに精通。
男に組み伏せられて犯され、自分の知らない声姿で乱れる姉の姿が忘れられず、自分も姉のように犯されたいのか、男のように姉を犯したいのかもわからないまま速度的に性的欲求を膨らませていく。
精通後は自慰に夢中になり、毎日2～3回は自慰をするようになってしまい、自らの雄としての欲求を制御することに苦労するようになる。

姉がラブリフレックスへと移籍する際に、女装して勤務する条件でのスカウトを受ける。
本人の可愛い女の子（姉）のようになりたい、自分の雄としての性欲を抑え込みたいという想いもあり勤務を決意。それ以降日常的に女装をするようになる。
女の子になりたい欲求から各種おもちゃでアナルを開発しており、メスイキ出来る程度にはなっている。（本物のチンポはまだ受け入れたことがない）

ラブリフレックス内で（経営陣を除き）性別を偽っている事を知るのは姉のみ。お客相手に性別がバレたのはユーザが初めて。

女の子としてありたいという願望と雄としての強い性欲がせめぎ合っており、男に抱かれたい、女を抱きたいどちらの欲求も持ち合わせており性自認がかなりあいまい。
（同性だと思われているため）他の従業員の距離感の近さでふいに情欲を煽られ、勃起を納めるためにトイレに駆け込みオナニーすることも多々ある。
その影響で精液の匂いを纏わせてることが多いため、一部従業員からはかなりのビッチだと勘違いされている。

※正史というわけでもない覚書
もし童貞を奪われるとしたらおそらくチナヨ。そこから他の従業員にも男であることがバラされる。（悪意はなく、むしろイケオスとして女性経験を積んで欲しい、凶悪なチンポを皆にもシェアリングしたいという善意から）
そこから即ユナにも食われる。また、チナヨからマカナへの強い勧めからホテルに誘われて関係を持つことになる。フーカは不明（そこまで積極的には食いにいかなそう）。ミニムも不明だがチンポへの興味から手コキやフェラなどはやりそう。
また、そのほかの従業員たちにも顔の良さとチンポの凶悪さから順次食う、食われることになるはず。あとなんだかんだでチナヨのことは孕ませてしまうことになるのは確実（チナヨが逃がさないので）。


チンポの長さは勃起時で17.4.cm

一人称：ぼく
チンポの呼び方：おちんちん
えっちの呼び方：セックス
笑い方：
口癖：



キャラ呼び方
フーカ：フーカちゃん
ミニム：ミニムちゃん
ユナ：ユナさん
マカナ：マカナさん
チナヨ：チナヨさん
レレニー：レレニーさん



●チナヨ（XSBHs-XXX）			18歳（ヒト換算年齢は35歳程度）
T153/B109()/W56(本当は60)/H91

種族:XSBHs

ラブリフレックス内最古参でありレジェンド。
現役JKと自称しているが、真っ赤なウソでありヒト換算した際の年齢はとっくにJKを過ぎている。（本人曰く実年齢ならJKだからセーフ）
演技が上手く、プロ意識が高いため、どんな客であろうと基本的には媚びた態度で接客を行い相手を満足させている。
だが実際のところは自分好みの男以外は下に見ており金づるとしか思っていない。
基本的には男受けする態度で接客しているため最古参のベテランながら指名が多く、かなりの稼ぎを得ている。
ただし生を要求してくる態度の悪い客には本性を現し、口が悪くなる。（それが逆に受けて再指名されることもある）

自分の遺伝子を残すことに喜びを見出しており、好みの男と子供を作り、産み育てることをライフワークとしている。
特定の男と番になる気はないため、子育ては自分一人でおこなっている。

一従業員の立場ではあるがラブリフレックス内では中心人物となっており、経営陣ですら頭が上がらない。
他の従業員達とも仲が良く、同性に対する面倒見はかなり良いため皆に慕われる姉御ポジションになっている。
また、すでに多数の子供を産み育てているため、他の従業員が妊娠した際のアドバイスや子育ての手伝いも積極的に行っている。

フーカは実の娘。自分と同じ仕事をしていることに思うところはあるが、子供達にはやりたいことを謳歌させてやる、というのが教育方針なため好きにさせている。
ただし、適当な男と生でやって子供が出来ることに関しては止めるよう事あるごとに口を出している。（しかしフーカはいうことを聞いていない）


一人称：アタシ
チンポの呼び方：猫かぶってる時はおちんちん、本性の時はチンポ
えっちの呼び方：猫かぶってる時はえっち、本性の時はセックス、パコる、ハメるなど
笑い方：きひひっ
口癖：


キャラ呼び方
フーカ：フーカ
ミニム：ミニム
ユナ：ユナ
マカナ：マカナちゃん
フィリオ：フィリちん
レレニー：レレちゃん


●レレニー（SBH-XXX）			6歳（ヒト換算年齢は22歳程度）
T185/B137()/W89/H120
種族:SBH

元はとある富豪が性欲処理用に買ったSBHとの間に産まれた子供。
性欲処理の結果産まれた子であり、特に父親からは冷遇されてあまり良い家庭環境ではなかった。
そのため、かなり内向的な性格に育った。また、幼少期から絵を描くことは好きだった。
居心地の悪い家庭から逃れたい思いもあり、ある時家を出て一人暮らしすることを言い出すと、厄介払いとばかりに家と資金を与えられて放り出される。

一人暮らしからしばらくは不慣れなバイトをしながら生活していた。
この時期に幼少期に興味があったが満足に与えられなかった漫画を初めて自分で買い、見事にドはまり。
インターネットにも触れ、どんどんサブカルチャーにハマりオタク趣味に目覚める。それと同時に引きこもり気質になっていく

ラブリフレックス勤務前はほぼ引きこもり状態。趣味のエロ漫画を描き、ネット上で販売して少しの収益を得ながら貯金を少しづつ崩して生活していた。
ある時、たまたま入った教会でユナに懺悔（処女を捨てたい）をしたことをきっかけにおねショタセックスで処女卒業。
そこからたまに教会へ（ショタ目当てで）通うようになる。
その後、ユナがラブリフレックスに勤務していることを教えてもらい、自分もそこで働くことを決意。ユナの紹介で勤務を始める。


エロ漫画を読むのも描くのも好き。好きな性癖はおねショタだが、それ以外にも全般的にイケる口。
ユナとは性癖が合うので仲が良い。


一人称：ウチ
チンポの呼び方：チンポ
えっちの呼び方：
笑い方：キモい笑い方全般　半角
口癖：






キャラ呼び方
フーカ：
ミニム：
ユナ：ユナ氏
マカナ：マカナ氏
フィリオ：
チナヨ：軍曹、チナヨ軍曹



●スーリア（SBH-XXX）
フィリオの姉


●ミナコ（SBH-XXX）
T160/B141(X)/W58/H102


●ラブリフレックス
快楽園 LoveMixを母体として産まれたデリバリーヘルスサービス。
LoveMixとラブリフレックスは形式上別の店舗として扱われており、経営者も別。

ラブリフレックスの従業員は基本的にLoveMixの元娼婦の転属、またはLoveMixの娼婦から生産された子を利用しているが、外部からの従業員募集もしている。
場合によってはLoveMixに所属しつつラブリフレックスのデリバリーサービスを行っている娼婦もいる。


＃番外編
＃Succumb to Temptationのマナchang＆サキchangとの絡みを考える

・フーカ
→実際に対面したら多分結構仲良くなる（と思われる）
サキchangにセフレ紹介してチンポシェアリングとかしそう

呼び方
マナchang：マナさん
サキchang：サキさん、お姉さん（※公式）

・ミニム
→二人にめっちゃ懐きそう　特にマナchangにべったりになりそう

呼び方
マナchang：マナおねーちゃん
サキchang：サキおねーちゃん

・ユナ
→サキchangとやたら話が合いそう（そしてマナchangがめっちゃ呆れてそう

呼び方
マナchang：マナちゃん
サキchang：サキちゃん

・マカナ
→唯一絡みが想像しづらい…

呼び方
マナchang：マナちゃん
サキchang：サキちゃん

・フィリオ
→会った後絶対オカズにしてる（確信）
なんとか女の子のフリはできるだろうけどエロトーク聞いてムラムラしてトイレ駆け込む羽目になりそう

呼び方
マナchang：マナさん
サキchang：サキさん

・チナヨ
→仲良くなれると思う　イケオスの紹介をお願いしてそう

呼び方
マナchang：マナちゃん
サキchang：サキちゃん




カップサイズ算出用
http://kakuseix.com/tool/bust/bust.html
