＃＜ヘテロえっち（３Ｐ）モード＞　---------------------------------------------

＃＜起動＞　---------------------------------------------

＊フィリオヘテロえっち起動ユナ

＊フィリオヘテロえっち起動ユナ初回
ユ：お呼びいただきました、ユナでございます…
フィ：ふぃ、フィリオです……。よろしくお願い、します…。
ユ：フィリオちゃん、緊張されていますね……。
大丈夫です、わたくしがリードいたしますから気を楽にしてくださいませ……。
フィ：えと、その、あの……ぅぅ……そのぉ……。

＿フィリオとユナでえっちしてるところを見せてほしい


＊フィリオヘテロえっち起動ユナ初回２
ユ：まあ…ｖそれは…どちらかというと、望むところではあるのですが……ｖ
フィリオちゃんは、どうでしょうか…？女性同士、なおかつわたくしが相手でも…大丈夫ですか…？
フィ：ぅ……あ、あのっ！ぼくっ！
そっ……その…っ…ほんとは……おっ、おおっ、男なんですっ！
ユ：……ふふ、まさかそんな
フィ：っ……こっ、これで信じてもらえますかっ。
ユ：………………。
フィ：い、今まで騙すようなことになっちゃったのは…誤ります…。ごめんなさい……。
そのうえでっ、今日は、ぼっ、ぼくの童貞っ！ユナさんで捨てさせてくださいっ！おっ、お願いしますっ！
ユ：………………。
フィ：……ユナ、さん……？
ユ：……あぁ。ああ、あぁ主よ……！このような、このようなめぐり合わせ…感謝いたします…っ！
このような、かわいらしすぎる美少年が実在してよいのでしょうか…っｖ
ええ、ええ、もちろん少年は皆かわいらしく、愛でるもの…しかし、これは…っｖ
ぁぁぁ…っｖいけません、いけません…っｖわたくしの、雌としての本能が疼いてしまいます…っｖ
あああっｖ我慢が、我慢ができなく……っｖ
フィ：ゆ、ユナさん…すこし落ち着いて……。
\x
ユ：取り乱してしまい、申し訳ございません……。
経緯は承知しました…。フィリオちゃんの筆おろしをわたくしに、してほしいと……。
フィ：は…はい……。はじめては、ユナさんにみたいな…素敵な人にしてほしいなって…。
ユ：まあ…っｖそんな……ｖ
フィリオちゃんに、そういう風に思っていただけていたなんて…っｖ
だめですっ…ｖこのような幸福、おもわず賛美歌を歌ってしまいそうです…っｖ
こちらこそ、喜んでフィリオちゃんの初めての相手を務めさせていただきますね……ｖ
ユ：あ……うぁぁ……ｖ
ユ、ユナさん……ｖユナさんと…初えっち……っｖ
ユ：あら…あらあらあら…ｖわたくしとの情事を想像し、興奮してしまいましたか…?v
とびきり元気な性器が、より猛ってしまっていますよ…ｖあぁ…、たまりません…っｖ
…（ユナユーザ名）は、どうされますか…？一緒に混ざってお楽しみいただくのも、一興かと思いますが…ｖ

＿フィリオとユナのまぐわいをじっくり見たい

＊フィリオヘテロえっち起動ユナ初回３
ユ：良いのですか…？
では、気が向きましたら、いつでもお声掛けくださいませ…ｖ
恥ずかしながら、多人数相手の経験もございますので…ご満足、いただけるかと…ｖ
フィ：あ…あの……。
ユ：あら…ふふ、待ちきれないご様子ですね…ｖ
ええ、ええ…ｖどうぞ…わたくしの身体に、フィリオちゃんの思いの丈を…余すことなくぶつけてくださいませ……ｖ










＊フィリオヘテロえっち起動マカナ

＊フィリオヘテロえっち起動マカナ初回
マ：ご指名いただいたマカナです。よろしくおねがいしますね。
フィ：ふぃ、フィリオです……。よろしくお願い、します…。
マ：ふふ、フィリオちゃん緊張してます？
確かに、私も３人でしたことはほとんどないので、ちょっと緊張しちゃってますけど…。
一緒に、頑張りましょうねっ。
フィ：えと、その、あの……ぅぅ……そのぉ……。

＿フィリオとマカナでえっちしてるところを見せてほしい

＊フィリオヘテロえっち起動マカナ初回２
マ：…へ？フィリオちゃんと……？
お、女の子どうしでしてるのが見たいんですか…？そ、そういう経験ないので…で、できるかな…。
フィリオちゃんは、大丈夫…？
フィ：ぅ……あ、あのっ！ぼくっ！
そっ……その…っ…ほんとは……おっ、おおっ、男なんですっ！
マ：…え？おと、こ……？じょ、冗談…ですか…？
フィ：っ……こっ、これで信じてもらえますかっ。
マ：ひゃっ！えっ、うあ、うそ……お、おちんちん………おっき…・…。
フィリオちゃんが…お……男の、子………。
フィ：い、今まで騙すようなことになっちゃったのは…誤ります…。ごめんなさい……。
そのうえでっ、今日は、ぼっ、ぼくの童貞っ！マカナさんで捨てさせてくださいっ！おっ、お願いしますっ！
マ：……え、えっと。ちょっとだけ、待ってください…。色々と、心の整理をつけたいです…。
\x
マ：ええと、（マカナユーザ名）はフィリオちゃ…フィリオくんが男の子だと知ってたんですね？
その上で、女の子との経験をさせてあげたくて、私を呼んだ…と。…ふんわりとですが、状況はわかりました…。
フィ：……やっぱりその、だめ、ですよね…。女の子の格好してる男なんて、気持悪いですもんね…。
マ：すごくびっくりはしましたけど…気持悪くなんてないですよ。
なんで女装してるのか、とかはちょっと聞きたいかもですけど……。
それはそれとして……フィリオくん……
私と、えっち……したい、んですよね。いいんですか？初めてが私で…。
フィ：いっ、いいですっ…！マカナさんとっ、したいですっ…ｖ
マ：……ｖふふ、うれしいです……。
わかりました。フィリオくん…私とえっち、しちゃいましょうか……ｖ
フィ：！
あっ、ありがとうございますっ…ｖはぁっ、はぁっ……まっ、マカナさんとえっち…っｖ
マ：…それで、その。（マカナユーザ名）は見てるだけになっちゃいますけど、本当にいいんですか？

＿フィリオがマカナの身体に溺れてるところが見たいから大丈夫

＊フィリオヘテロえっち起動マカナ初回３
マ：も、もう……そんなこと言って……。
時間があれば、フィリオくんの後とかでも……。私は大丈夫ですから、言ってくださいね。
……それじゃ、フィリオくん。私がリードしますから……女の子の身体、いっぱい知ってくださいね…ｖ
フィ：はっ、はいっ！よ、よろしくおねがいしますっ！







＊フィリオヘテロえっち起動チナヨ


＊フィリオヘテロえっち起動チナヨ初回
チ：ご指名ありがとうございま〜す☆チナヨちゃんで〜す♪
フィ：ふぃ、フィリオです……。よろしくお願い、します…。
チ：今日は二人指名とか、ずいぶん贅沢じゃ〜ん。
フィリちんは3P経験ある〜？もしアレだったら、アタシがコイツの精子全部搾っちゃっても大丈夫だよ☆
どーせコイツ、雑魚チンポだし〜。
フィ：えと、その、あの……ぅぅ……そのぉ……。

＿フィリオとチナヨでえっちしてるところを見せてほしい




＊フィリオヘテロえっち起動チナヨ初回２
チ：……あ〜、そういう性癖？
ん〜……まあいいケド。（チナヨユーザ名２）なんかとセックスするより全然いいし〜。フィリちんちょーカワだしｖ
フィ：ぅ……あ、あのっ！ぼくっ！
そっ……その…っ…ほんとは……おっ、おおっ、男なんですっ！
チ：……はい？
またまた〜、こんなカワイイ子が男なわけないっしょ〜。
フィ：っ……こっ、これで信じてもらえますかっ。
チ：……は？
えっ、うそっ、チンポ……。
ま、マジで……男……。
フィ：い、今まで騙すようなことになっちゃったのは…誤ります…。ごめんなさい……。
そのうえでっ、今日は、ぼっ、ぼくの童貞
チ：うっそぉ〜〜〜っｖ２
マジ？マジで男なん？え〜〜〜っｖやっばぁ〜〜っｖ
こんなカワイくてその上えっぐいデカチンとかぁ……最高すぎ〜〜っｖ
ねっｖセックスしよっｖ子供作ろっｖフィリちんの子供なら2,3人…いやもっと産んでもいいからさっｖ
ねっ、ねっ、ねぇ〜?v
フィ：ちっ、チナヨさんっ…ちょ、ちょっと落ち着いて……っ。
\x
チ：……ふん。とりあえず経緯は把握したわ。
（チナヨユーザ名２）はフィリちんが男だって知って、女とヤる経験積ませてやりたかったと。
フィ：え…えと……チナヨさん、ぼくが男だって知っても…引いたりしないんですね…。
チ：え？ぜんっぜん？むしろ、はやく言ってほしかったわ〜。
こーんな身近に優良遺伝子がいたなんてねぇ……。
で、フィリちんはアタシでぇ…筆おろし、しちゃいたいんだよね〜ｖ
フィ：は……はい……。
チ：もちろんオッケーで〜す☆
ん〜〜っ、サイコ〜ｖこんなカワイイ子の筆おろしできるとか、ちょー久しぶり〜ｖ
ナマねっｖ絶対ナマでしよっｖ
フィ：なっ、なまっ……だめですっ、赤ちゃんできちゃいますよぉっ！
チ：そだよ？そのつもりだし。
初めてのえっちでパパになっちゃう体験、したくな〜い?v
フィ：あ…えっと……それは………。
だっ、だめですっ、ちゃんとゴムしましょうっ。
チ：む〜。無理強いも良くないし、今日の所はゴムありでいいけどー。
今度危険日にガチ子作りえっちしようねｖ絶対ｖ
………あ、（チナヨユーザ名２）のこと忘れてたわ。
もう今日の金いらないからどっかいっててくんない？フィリちんとのセックス楽しみたいしさ〜。
フィ：そ、それは（フィリオユーザ名）が、かわいそうです…。
チ：フィリちん、やさし〜ｖ
けどな〜、正直今日はもうコイツとセックスする気失せてるしな〜。

＿フィリオの初体験を観賞したいから放ってもらっていい


＊フィリオヘテロえっち起動マカナ初回３
フィ：あっそ？じゃあ遠慮なく、いちゃらぶセックスに専念させてもらうわ〜。
ま、アタシらのガチハメ見て一人でシコってればいんじゃね〜？
チ：な、なんだかごめんなさい…（フィリオユーザ名）……。
その、よければ…後でぼくがお相手します…ね…？
フィ：フィリちんｖはやくこっちきてｖ
あ〜やば…ちょーコーフンしてきた〜ｖ
忘れらんない初体験にしてあげっからね〜ｖきひひっｖ
フィ：え、えっと……お手柔らかにお願いしますっ……！

