


＃パイズリ、フェラ、ふとももコキは一旦除害
＃手コキも除害？



＃＜胸＞　---------------------------------------------

＊フィリオえっちマカナ胸なで反応
フィ：はぁ…っ…はぁっ……ｖおっぱい……ｖ
マ：ふふ…ｖ夢中になっちゃってますね…ｖ

＊フィリオえっちマカナ胸なで反応
フィ：あぁっ……ｖさ…触ってるだけで、おちんちんが……ｖ
マ：ビクンビクン跳ねまわっちゃってますね……ｖ
フィリオくん、興奮しすぎです……ｖ
フィ：うっ、うぅぅ……ｖ


＊フィリオえっちマカナ胸つつかれ反応
フィ：わぁ…あ……すご…やわらか……ｖ
マ：ん…っｖ好きなだけ、触っていいですよ…ｖ

＊フィリオえっちマカナ胸つつかれ反応
フィ：うぁ……おっき……ｖ手に、おさまりきらないっ……ｖ
マ：そんなにいっぱい揉んで…やっぱりフィリオくんも、男の子、なんですね…ｖ

＊フィリオえっちマカナ胸つつかれ反応
マ：ふぁっｖあっ……ｖ
フィ：っ、ごめんなさいっ……い、痛かった…ですか……？
マ：大丈夫、です…ｖ気にしないで、続けてください……ｖ

＊フィリオえっちマカナ胸つつかれ反応
フィ：うわ、うわぁ……ｖ
マ：んっ……ｖもう少し強く揉んでも、大丈夫ですよ……ｖ
うふふ…ｖたどたどしい手つきで触ってるの、初々しくてかわいい……ｖ

＊フィリオえっちマカナ胸つつかれ反応
フィ：ううっ……ｖおっぱい……おっぱい……っｖ
マ：んっ……ｖその様子だと…フィリオくんは、大きい方が好きみたいですね…？
フィ：あっ、うっ、うぅ………す、好きです……ｖ
マ：ふふ……ｖ気が済むまで、触ってくださいね……ｖ


＊フィリオえっちマカナ胸つつかれ反応
フィ：わぁぁ……ｖゆ……指が沈んじゃうっ……ｖ














＊フィリオえっちマカナ胸うずめ反応
マ：（６４５）よしよし……ｖ
（６６１）ふふ、甘えてもらうの…わりと好き、かもしれません。










＃ゴムえっち　---------------------------------------------

＃チンポサイズ大と同じ方針
＃…をやや少なめとする

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
フィ：ふぁぁっｖ腰、とまらないっｖうああっｖ
マ：んっｖあっｖフィリオくんの、おっきくてっｖすごいとこまで、届いちゃうっ……ｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
フィ：マカナさんっｖマカナさんっｖあっｖあぁっｖ
マ：フィリオくん、夢中で腰振って…かわいいですっ…ｖ
ふぁっｖああっｖもっといっぱい、パンパンしてくださいっ……ｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
マ：ふぁっ、そこっｖきもち、いい……っｖ
フィ：うぁぁ……ｖぼく、マカナさんのこと…きもちよくできてるっ…ｖ
もっと、もっときもちよく…っｖうぅっｖふぅぅっｖ
マ：あっｖあぁっｖやぁっｖフィリオくんっｖだっ、だめぇっｖ
そこばっかりされたらっｖんあっｖあぁっｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
フィ：うっ、うぅっ〜〜っ…ｖ
気…っ、抜いたら…出ちゃうぅ……っｖきもちいいよぉっ……ｖ
マ：フィリオくんっ…ｖもっと…私のこと…感じてください…っｖ
私と抱き合う感触で、いっぱい気持ちよくなって……ｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
フィ：うぁ……っｖぼく、マカナさんとえっちしちゃってるっ…ｖふぁぁっ……ｖ
マ：んっ、ああっｖフィリオくんの、すごいっ……ｖ私の膣内で、暴れまわって…っｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
フィ：はっｖはぁっｖあっｖああっっｖ
マ：んあっｖやぁっｖそんなに、激しく、されるとっｖああっｖ声がっｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
マ：あっｖ私の、赤ちゃんのお部屋と…フィリオくんのが、キスして…っｖ
フィ：マカナさんの、大事なところっ…ｖぁあぁっ……ｖ

＊フィリオえっちマカナセックス反応T
フィ：うぁぁっｖ女の人が、こんなにきもちいいなんてっｖ
ぼくっ、おかしくなっちゃうよぉっｖとまんっ、ないよぉっｖ
マ：ふぁっｖああっｖ動くたびにっｖお腹の中の、存在感がっ……ｖ
フィリオくんの、おっきすぎっ……ｖ


＃再検討
＊フィリオえっちマカナセックス反応T
マ：フィリオくんっ…ｖもっと、腰押し付けてっ……ｖ
フィリオくんのこと、もっと感じさせてください……っｖ
フィ：あっｖうぁあっｖマカナさんっｖマカナさんっｖ





＊CCCC
フィリオくんのえっちｖ




＃ゴムえっち射精　---------------------

＊フィリオえっちマカナゴム中出し
フィ：うぁっｖはぁっｖああっｖそっ、そんなにちんちん抱きしめられたらぁっｖ
もっ、ぼくっ、だめぇっｖでちゃうっｖでちゃうぅっｖ
マ：あぁっｖいいっ、ですよっｖそのまま出してっ……ｖ
フィリオくんの熱いの、私の中に出してっｖ
フィ：あっｖあああぁっ〜〜〜〜〜〜〜っｖっっｖ
マ；んっｖんあっｖ勢いがっ……ｖあっｖこれっ……ｖ
フィ：ふっｖふぅぅっｖぅぅ〜〜っｖ２
マ：あぁぁっ……ｖ膨らんだゴムで、子宮押しつぶされちゃうっ……ｖ
フィ：はぁっ……はぁっ………ｖんっ………ｖ
マ：出し終わった、みたいですね……ｖっ………ｖ
ｗ９
うあ…本当に、すごい量………ｖ
女の子みたいに可愛いのに、こっちはすごく…男の子、なんですね……ｖ
フィ：うぅ………っｖ


＊フィリオえっちマカナゴム中出し
マ：っｖあっｖ腰っ…ｖ動き、激しっ……ｖ
フィ：いくっｖイきますっｖマカナさんっｖあぁっｖマカナさんっｖ
マ：んあっｖだめっｖお腹の奥、そんなにノックされたらっ……ｖ
やっｖぁあっｖこんなっ…ｖこれっ、赤ちゃん作るときの、動きっ……ｖふぁぁっｖ
フィ：ああぁっｖイっｖ〜〜〜〜〜〜っｖ
マ；っｖんんっｖう、あっ…ｖで、てるっ……ｖ
フィ：はぁぁっｖうっｖぁぁぁ〜〜っ………ｖ
マ：まだ、とまんない……っｖおちんちん、ほんとに子供作ろうとしてるっ……ｖ
ゴムしてるのに、赤ちゃんできないか不安になってきちゃうっ……ｖ
ｗ９
はぁっ……はぁ……ｖもうっ……こんなに出して……ｖ
あんなにがむしゃらに動くのも、だめですよ…?vもっと、女の子のことを気遣わないと……。
フィ：ううう……っｖだ、だってっ……マカナさんが気持ちよすぎるからぁっ……ｖ


＊フィリオえっちマカナゴム中出し
マ：あぁっｖフィリオくんの、びくびくしてっ…ｖすごく、イきたそうっ…ｖ
フィ：もっ…もう限界ですっ……ｖ今にも、漏れちゃいそうでぇっ…ｖ
マ：んっ…ｖフィリオくん、もっとくっついて……ｖ
最後は、抱き合いながら……ｖいっぱい気持ちよく、なってくださいっ……ｖ
フィ：あ、あぁぁっ……ｖマカナさんっ……ｖ（ぎゅっ…）
うぁ、ああっｖこれっ…とっ、溶けちゃうっｖ全身気持ちよくって、溶けちゃうよぉっｖ
マ；はぁっｖんっｖああっｖフィリオくんっ…ｖ
きてっｖ私の奥にくっつけて、熱いの全部出してっ……ｖ
フィ；あっｖあっｖあっｖ腰っｖとまんなっｖうああっｖ
でるっｖでるっｖあああっｖマカナさんっｖ２でっ、っっっ〜〜〜〜〜〜〜〜ｖ２
マ；あっｖうぁぁっｖ脈打ってっ……ｖびゅるびゅるしてるっ……ｖ
フィ：ぁぁぁ……ｖきもちいい…きもちいいよぉ……っｖ
マ：ふぅ、うっ……ｖフィリオくん、お顔が蕩けちゃってます……ｖ
んっ……ｖお腹の中、どんどん熱がっ……ｖふぁぁっ……ｖ
フィ：はぁっ……はぁぁっ……ｖふぅっ……ｖふーっ……ｖ
マ：射精、終わったみたいですね……ｖ
あ……フィリオくん、ちょっと疲れちゃったみたいですね……ｖ
落ち着くまで、このまま抱き合ってましょうか……ｖ
フィ：うぁ……ぁ…………ｖ
（うぅぅ……女の人にくっついて射精するの、幸せすぎるよぉ……ｖ）
マ：……………………。
少し、落ち着きましたか………？
んっ………ｖあ……こんなにたくさん出したなら、疲れちゃうのも当然ですよね……ｖ
フィ：だ……出したの、あんまり見ないでくださいっ……ｖ








＊フィリオえっちマカナゴム中出し
マ：（６７０）あっｖあぅっｖ（マカナユーザ名）、きてくださいっ…ｖ
（６４７）私の中で、いっぱいきもちよくなってっ…ｖ
（射精反応ウエイト）
（６５１）はぁっｖ（６４９）んっ…ｖ中で、脈打ってっ…ｖ（６５６）ふぁぁ…っｖ
（６５１）そのまま、押し付けて…全部、だしきってください……ｖ
ｗ９
（６８７）あ…ｖすごい…こんなに、たくさん…ｖ
（６９０）えと…その、きもちよかったみたいですね…ｖよかった…ｖ

＊フィリオえっちマカナゴム中出し
マ：（６４８）うっｖあっｖ（マカナユーザ名）のが、中でびくびくしてますっ…ｖ
（６４７）このまま、私の奥にくっつけて…全部、出してくださいっ…ｖ
（射精反応ウエイト）
（６７０）んあぁっｖふぁっｖ〜〜っｖ（６５１）うあ…ゴム越しでも…勢い、すごいっ…ですっ……ｖ
（６４６）はぁっ、あ…まだ、出てますね…ｖ（６７３）ん…ｖ
ｗ９
（６９１）…あはは。こんなに、出ちゃうんですね…ｖ
（６８９）あんまり溜め込むのは、良くないですよ…？（６９２）それとも、私とだから…こんなに…?v

＊フィリオえっちマカナゴム中出し
マ：（６５６）あっｖなんだか…びくびくって…、んぁっｖ（６４５）…出そう、です…か…？
（６４６）いい、ですよ…ｖゴムしてますから…そのまま、私の中で…っｖ
（射精反応ウエイト）
（６４８）あっｖ射精て…ｖ（マカナユーザ名）…ｖ（６４９）んっ…ｖもっと、くっついて…ｖぎゅっとして…ｖ
（６５３）あぁ…（マカナユーザ名）の、熱…全身で感じます…ｖ（６７０）きもちいい、です……ｖ
ｗ９
（６８１）（マカナユーザ名）が出したの、ほかほかしてます…ｖ
（６９５）これ、全部…そこに、溜まってたんですよね…。



＊フィリオマカナゴム中出し	（チンポの大きさ）＝＝２
マ：（６５５）あっｖああっｖ私の中で、もう破裂しそうになってますっｖ
（６５４）きて、くださいっｖ全部、注いでっ…ｖうあぁっｖ
（射精反応ウエイト）（射精エフェクト表示）（射精＿前）
（６７９）ふぁっｖんっｖ（６５５）うぁ…っｖ勢い、こんなにっ…ｖ（射精＿後）
（６０９）こんなにたくましい射精…お腹の奥が、疼いちゃいますっ…ｖ（６７６）んんっ……ｖ
ｗ９（簡易射精処理）
（６５５）はぁっ……はぁ……ｖ（６４１）終わり、ましたね……ｖ
（６７６）んぅぅっ……ｖふぁ……ｖ（６８７）あ、ぁ……こんな量、（６８１）お腹の中で出しちゃったんですね…ｖ
（６９０）（マカナユーザ名）の、おちんちん……とっても、すごいです……ｖ


＃筆おろし系　---------------------

＊フィリオえっちマカナ筆おろし初挿入
＄筆おろしフラグ＝１
フィ：あ…あのっ…そのっ…そろそろっ、い…挿入れたい…ですっ……ｖ
マ：（call、童貞卒業相手設定、マカナ）ぁ……はい、いいですよ…ｖ
んっ……ｖ見え、ますか…？ここが、女の子の…大切な、ところです……ｖ
フィ：あ…ぅあ……ｖこれが、女の人のっ…ｖ
わ、ぁ…ぬっ、濡れ…っｖす、すごくっ…えっちですっ…ｖ
マ：そんなに熱心に見られると…は、恥ずかしいです…ｖ
……少し、触ってみますか…？
フィ：えっ、あっ、じゃ…じゃあ…ちょっとだけ…ｖ
マ：優しく、ですよ……ｖんっｖぁ…ｖ
フィ：うわ、うわぁっ…ｖあったかい…っｖひだひだ、すごぃ…ｖ
マ：んんっ…ｖ今からココで…フィリオくんのあそこ、食べちゃうんですよ……ｖ
フィ：っｖマカナさんっ…ｖえっちなこと言うの、だめですっｖ
そ…それだけで、出ちゃいそうだからぁ…ｖ
マ：ふふ……ｖじゃあ…ココに、フィリオくんのおちんちん…あてがってみてください……ｖ
フィ：うっｖふぁっｖ入り口、すべってっｖううぅっｖ
マ：焦らなくていいですからね…ｖんっ、ココ…に……ｖ
フィ：うぁっｖ……はぁっ…ｖはぁっ…ｖこ、これから…マカナさんの、膣内に…っｖ
マ：…ｖさぁ、フィリオくん……ｖ
来て、ください……ｖ
\x
フィ：あっｖうあっｖああああっｖ２
マ：んっｖはいって、きたっ……ｖすごい、おっき…っｖ
フィ：うっｖうぅっｖああっｖくぅっ、うっｖ
マ：うぁっ…ｖやっｖそんな、ところまでっ、とどいて……っｖ
ああぁっｖフィリオくんのおちんちん、すごい……ｖ
はぁっ……ぁ……ｖフィリオくん…ｖ
見てください…私たち、今…つながっちゃってますよ……ｖ
フィ：あぅっｖうっ、うぅっｖだめぇ……っｖで、でちゃ……っｖ
（call、射精ゲージ加算初挿入）（射精ゲージ表示処理）（when、（射精ゲージ）＞（射精閾値）、（フィリオえっちマカナ筆おろし即射精）（call、ゴム射精処理）、（フィリオえっちマカナ筆おろし初挿入続き）（call、射精ゲージ表示処理））




＊フィリオえっちマカナ筆おろし初挿入続き
マ：んっ…ｖ大丈夫ですか、フィリオくん……？我慢、できますか……？
フィ：んぅ、うぁっ…ｖあぁ……ｖちんちん、とけるぅ……っｖ
マ：こんなに、感じてもらえると……私も嬉しいです……ｖ
ゆっくり、動きますからね……ｖ出したくなったら、出しちゃっていいですからっ……ｖ


＊フィリオえっちマカナ筆おろし即射精
＄筆おろしフラグ＝２
フィ：あ、出っ、ああ゛っｖあ゛っｖああああ゛っｖっっっｖっｖ
マ：あぁっ…ｖ脈打ってっ……ｖゴムつけてるのに、勢い…すごい……っｖ
だめっ…私のアソコ、無意識に搾りとろうと……っｖんあぁっ……ｖ
フィ：うあぁ…っｖとまら、ないよぉっ……ｖ
マ：全部、全部だしてっ……ｖあぁっ……ｖ
フィ：はーっ…はーっ……ｖふ、ぁ………ｖ
マ：やっと……射精、終わりました……ｖ
……フィリオくん、童貞卒業……しちゃいましたね……ｖ
フィ：っ、ぼく、マカナさんで、はじめてを……っｖんっ、あぁっｖ
マ：あっ、膣内で、また硬くっ……ｖ出したばっかり、なのに……ｖ
フィリオくんの、とっても元気です……ｖ使ったゴム、一旦外しましょうか……ｖ
おちんちん、一度抜きますね……ｖ
フィ：んっ、ふぁぁ……ｖ
マ：え………こん、なに………ｖ
いつも…これぐらい、出ちゃうんですか……？
フィ：ま…マカナさんの膣内、きもちよくって……ｖ
いつもより……たくさん射精ちゃったかもしれないです……。
うう……は、恥ずかしい……。
マ：フィリオくん……これからも女の子と、こういうことするとき……絶対、ゴムつけないと駄目ですよ…?ｖ
こんな量……1回で、妊娠させちゃいます……ｖ
フィ：にっ、にんし…っ……うぁ、ぁっｖ
マ：もうっ……また、硬くして……。
私のこと、妊娠させる想像しちゃったんですか？いけない子ですね……ｖ



＊フィリオえっちマカナ筆おろし初射精
＄筆おろしフラグ＝２
フィ：マカナ、さんっｖもうだめっｖでちゃうっｖでちゃうよぉっｖ
マ：あっｖああっｖフィリオくんっ…ｖきてっｖ私の一番奥に突き入れてっ…ｖ
きもちいいの、たっぷり出してくださいっｖ

＃上と同じ
フィ：あ、出っ、ああ゛っｖあ゛っｖああああ゛っｖっっっｖっｖ
マ：あぁっ…ｖ脈打ってっ……ｖゴムつけてるのに、勢い…すごい……っｖ
だめっ…私のアソコ、無意識に搾りとろうと……っｖんあぁっ……ｖ
フィ：うあぁ…っｖとまら、ないよぉっ……ｖ
マ：全部、全部だしてっ……ｖあぁっ……ｖ
フィ：はーっ…はーっ……ｖふ、ぁ………ｖ
マ：やっと……射精、終わりました……ｖ
……フィリオくん、童貞卒業……しちゃいましたね……ｖ
フィ：っ、ぼく、マカナさんで、はじめてを……っｖんっ、あぁっｖ
マ：あっ、膣内で、また硬くっ……ｖ出したばっかり、なのに……ｖ
フィリオくんの、とっても元気です……ｖ使ったゴム、一旦外しましょうか……ｖ
おちんちん、一度抜きますね……ｖ
フィ：んっ、ふぁぁ……ｖ
マ：え………こん、なに………ｖ
いつも…これぐらい、出ちゃうんですか……？
フィ：ま…マカナさんの膣内、きもちよくって……ｖ
いつもより……たくさん射精ちゃったかもしれないです……。
うう……は、恥ずかしい……。
マ：フィリオくん……これからも女の子と、こういうことするとき……絶対、ゴムつけないと駄目ですよ…?ｖ
こんな量……1回で、妊娠させちゃいます……ｖ
フィ：にっ、にんし…っ……うぁ、ぁっｖ
マ：もうっ……また、硬くして……。
私のこと、妊娠させる想像しちゃったんですか？いけない子ですね……ｖ




